

[1.第1]
　　临小姐今天也是猛男vup？作者：猎人叶子
　　「简介：【vup恋爱日常文，不涉及日v】
　　明明只是在直播中睡着了，为什么醒来突然就变成了女孩子！？
　　房租到期，身份证无法使用，暂时也没办法和家里联络。
　　诶？同期的美少女邀请我和她一起同居？
　　嗯。。。
　　去还是不去，这是个问题。」
　　第1节 第一章 在直播中变成美少女了怎么办！在线等！很急！
　　深夜。
　　esc社一期生岚若叶的直播间内寂静无声，安静的连首bgm都没有，只有一阵阵仿佛就在耳畔响起，令人无比安心的喘息声。
　　直播间的画面游戏停留在击杀钢龙的结算页面已经五分钟没有再动了，但是直播间的观众们却没有一个离去，甚至还反常的越来越多了起来。
　　【若叶这是睡着了？】
　　【看样子是的】
　　【哦哦哦！半年了！半年啦！老娘终于能听到若叶的睡眠音声啦！】
　　直播睡觉这种事在各种vup之中已经不算少见了，有些是故意的，而有些则确实是扛不住疲惫一不小心就睡了过去。
　　大家早就习以为常，算不得什么新鲜事了。
　　但是对岚若叶的观众来说却不是这样。
　　毕竟这位vup从出道开始最著名的一点就是他的敬业精神，直播半年没出一次事故，单人直播更是从来没迟到过，别说在直播中睡觉了，他连厕所都没去过好么！
　　【esc社还有谁在播么？叫人打个电话啊，这样睡下去会感冒的吧？】
　　【刚才看好像大小姐在播，二期生的零应该也在。】
　　【怎么说呢，xp社熬夜三人组永远滴神！】
　　而正在观众们焦急讨论的时候，许临却突然惊醒。
　　“嗯~？我刚才睡着了？”
　　刚刚睡醒的她脑子还不太清醒，但是却能明显感觉到有什么不一样了。
　　【好软的声音！】
　　【若叶不小心把变声器按开了？】
　　【怕不是又在搞伪音突然袭击吧www】
　　直播半年了，观众们对许临的了解可以说是很深，都知道他是一个自己租住在单身公寓的单身青年，再加上许临本身就会伪音，之前也搞过一场自导自演的女朋友上门的直播，所以很幸运的没人往他家里有女孩子这方面想。
　　也更想不到，现实其实比他们想象的还要离奇。
　　许临，20岁，esc社一期生，出道至今刚好半年，今天在像往常一样深夜配信的时候不小心睡着。
　　醒来后——
　　变成了女孩子！
　　【刚刚那个声音不是我的！】
　　许临这种会伪音的人对声线的敏感度要比正常人稍微高那么一点，所以第一时间哪怕大脑有些不太清醒他还是选择了先闭麦。
　　直播什么的已经顾不上了，明显发现自己的身体有些不对劲的许临看了看自己纤细白皙的小手，心里已经隐隐有了一个不好的猜测。
　　【别搞我啊，这是要把我往死里玩啊！】
　　一个激灵彻底清醒过来后，许临靠在电竞椅上又发现了一点很明显的异常。
　　许临，身高185cm，体重70kg，经常锻炼。
　　所以这个身材怎么想都不能蜷缩在电竞椅里双脚都不沾地的吧！？
　　连忙起身跑去洗手间，许临连拖鞋都没想到去穿，整个人处于一个精神恍惚的状态，赤白的小脚啪嗒啪嗒的踩在冰凉的地板上，过于细嫩敏感的肌肤让她有些不适，却也没心思管那么多了。
　　因为，她（他）已经看到了镜子里的那个女孩。
　　和他本来的容貌大概只有六成像吧，反倒是跟她妹妹的相似度高达八成，只要她戴个黑色美瞳再染个头发的话。
　　嗯。。。许临现在是白发红瞳。
　　和她的皮套是一个颜色呢，呵，呵呵哒。
　　没太多心思为变身后自己过于完美的外貌进行评价，许临直播半年刻在dna里的本能在催促着她混沌的大脑回去把直播间关掉，不能让观众苦等。
　　等一路走回电脑前，小心翼翼的穿上那明显大了五六码的拖鞋时许临才从突然变身的冲击里缓缓回过神来。
　　【居然。。。还真有变身这种事啊。。。】
　　她很肯定这不是某人和他开的玩笑，毕竟地球又没有技术能让一个成年男子在五分钟内就变成一只娇小可爱的美少女。
　　虽然。。。
　　许临现在特别希望这其实是某位大人心血来潮对她的作弄就是了。
　　看了眼直播间的弹幕，发现并没有什么不好的话之后许临悄悄的松了口气，轻咳了两下调整嗓子。
　　“各位，今天的直播就先到这里吧。”
　　“我有点撑不住了，先回去睡。”
　　幸好本来许临就出于兴趣去学了一些变声技巧，也幸好变身后的身体伪声天赋奇高，让她能毫无阻塞的模仿出之前的营业声线。
　　让她能装作什么事都没发生的把观众糊弄过去，不然的话她可就只能无声下播了。
　　【困了就先去睡吧】
　　【总熬夜对身体也不好】
　　【8888】
　　观众们也很听话的离开，许临缓缓的切断直播，直接关机，把自己整个人都摔在了大床上。
　　“所以。。。现在先来整理一下情况吧。”
　　拍了拍一团浆糊的大脑，许临低声的自言自语。
　　“首先，我似乎不是穿越，只是变身了。”
　　因为直播间的id和自己房间的配置，衣物什么的都没有变化，所以许临很轻松的就得到了这个结论。
　　“其次，身份证现在也没办法用了。”
　　抬手在床头柜上摸了摸，许临看了眼和昨天一模一样完全没有变化，还印着身为男生时她的照片的身份证，叹息着得出了这个结论。
　　“最后。。。”
　　许临怀揣着最后一丝希望，打开手机翻出和房东的聊天记录。
　　“后天就是和房东续租的日子啊。。。”
　　她租的公寓是半年租的，每半年重新签一次合同，而下个礼拜一就是房租到期的日子了。
　　“幸好现在还是暑假暂时不用考虑上学的事，本社短时间内也没有去的必要，团建什么的鸽了也没问题，爸妈那边就算联系了也帮不上忙但是最好还是找个机会通下气，嗯，这个到时候找老妹帮忙就可以了。”
　　“也就是说，现在最需要解决的还是房子的问题么？”
　　许临不知道自己突然变身的原因到底是什么，但她能想到的是通过现有的科技手段没什么意外的话这辈子都可能变不回男性了，所以也只能走一步算一步，一点点的先把现有的困境解决掉。
　　“房子到时候就找老板去帮。。。zzz”
　　直播了四个小时，又受到严重精神冲击的许临，终于还是扛不住睡意，沉沉的睡去了。
　　ps：halohalo！！这里是叶子dayo！因为上本书签约失败，然后橙子编辑说是太过慢热，没抓住重点需要重置，所以咱就干脆就借着这个机会完成咱大胆的想法把许临君娘化成许临酱啦！
　　果然还是百合写着顺手呢！
　　pss：这次还请大家多多支持！再写不好的话我就只能。。。只能。。。只能出门找工作啦！
　　哇哈哈哈！
　　第2节 第二章 变身第二天就被同期发现了怎么办！在线等！很急！
　　第二天中午。
　　许临醒来做的第一件事就是猛地伸手往胯下一探。
　　那空落落的感觉明明白白的告诉她昨晚发生的一切都是残酷的现实，而不是她变身文学看多了做的梦。
　　“唉。。。果然不是梦啊。”
　　许临一直是一个很坚强的人，所以遭遇巨变的第一时间就能冷静下来想好自己的退路，但同时她也是一个拖延症很严重的人。
　　所以在最大的期待落空之后，就这么呆呆的躺在床上什么事也不想做。
　　拉倒吧，老子鸡儿都没了为什么还要努力.jpg
　　“变身美少女什么的其实不是问题。”
　　“但是变身美少女之后因为身份证失效即将流落街头这问题就很特喵的大了啊！”
　　在这个现代社会，变身后的许临就相当于是一个黑户，在无论是租房还是出行的高铁全部都需要身份证的时代，许临根本就没法跟警察解释自己为什么能出现在这偌大繁华的夜海市却没有任何身份信息的。
　　而真要调查的话，通过遍布中国的天眼系统也很轻易的就能知道现在的许临第一次出现就是在这间小小的出租屋里。
　　这里可不是什么靠近偏远山村的边线小城， 没有那种连警察局都没设立的古老山村，她这个黑户还能是从海上游过来的不成！？
　　这是她身份上解释不清的疑点。
　　“不能去找警察叔叔的话，那就只能买个假身份证了吧。”
　　“但问题是这方面我也没有门路啊。。。”
　　许临苦恼的想着，娇小的身躯在床上滚来滚去的满头柔顺白发散落一床，赤红色的眸子呆呆的望着天花板。
　　有那么几分画儿中人的意思。
　　许临放空大脑，却隐隐听到了一丝微不可察的敲门声。
　　【嗯。。。会是谁呢？】
　　知道许临家地址的人不多，她本就是孤身一人来夜海市上大学的，因为工作原因和学校同学接触的也不多，而要说有谁知道她家的地址。。。
　　快递小哥和外卖员算么www
　　要不就是收水费的大妈？
　　开个玩笑，真正知道她家地址的也就是esc社的几个人了。
　　两位同期，还有老板和两位运营。
　　“开门！许临！你给老娘开门！有本事放鸽子有本事你开门啊！”
　　这熟悉的怒吼，熟悉的玩梗，熟悉的声音让许临的脑海里瞬间浮现出了一位女孩的身影。
　　esc社一期生，玩梗小天才，话题终结者，游戏黑洞许幼月许大小姐。
　　【？】
　　【鸽子？我有和她约什么么？】
　　许临在心中默默的想着，翻身起床的第一件事却不是开门，而是拿起手机看了眼那十几通的来电记录。
　　全是许幼月的。
　　开门是不可能开门的，为今之计只有靠伪音糊弄过去了。
　　许临默默下定决心，拨通了许大小姐的电话。
　　“喂，大小姐啊。”
　　“许临！你个魂淡！居然敢放我鸽子！？你不会是想和我说你不在家吧！”

[2.第2]
　　刚一接通电话，迎面而来的就是许大小姐的怒吼。
　　“不是，那个，出了点小问题。”
　　许临有些心虚，但还是硬着头皮解释着。
　　“哦？什么问题？是睡过头了还是想告诉我你大姨妈来了不方便出门啊。”
　　门外，许幼月双手抱胸，语气嘲讽。
　　她们两因为住的比较近互相约出去一起玩也不是一次了，但是往常都是许大小姐因为各种原因迟到，许临放鸽子这还是第一回。
　　所以许幼月的心情还是比较平静的，能听得进去许临的解释。
　　“我家马桶炸了。”
　　“？？？”
　　许幼月打出三个问号。
　　“屋里现在就跟同时开了十几个鲱鱼罐头一样开窗户通风都没用，所以我现在也不敢开门，刚才一直在忙着修理就没看到接到你的电话。”
　　许临脸不红心不跳的扯出一大段谎话，完美的解释了自己为什么迟到又为什么不能给她开门。
　　然而。。。
　　女人这种生物是不能讲道理的。
　　而身为有钱任性的大小姐，许幼月的脑回路就更让人无法揣测了。
　　只见许幼月轻轻的靠近门缝，小鼻子动了两下确认没闻到一丝臭味，又仔细的听了听，确认许临房间里没有一点水声之后才说道。
　　“哦，那我帮你叫个水管工吧，顺便再叫个清洁公司，你先出来找个地方洗洗澡，等晚上就能全部搞定了。”
　　语气不带一丝波动的说完，许幼月也没挂电话就这么默默的等着许临继续胡扯。
　　【还想骗本小姐，这次我一定要让你长长记性！】
　　【啊这。。】
　　许临坐在床头，小脚丫焦急的晃动着。
　　【许临快想啊！快啊！】
　　【干紧找个理由糊弄过去啊！】
　　“你这家伙，该不会是在房间里做坏事呢吧？”
　　等了十几秒，见许临那边一点动静都没有，许幼月才皱着眉头说道。
　　“金屋藏娇？不对，你这死宅根本没有认识女孩子的渠道，那就是。。。”
　　“喂！等等！你别乱想啊！”
　　慌乱之中，许临没控制好自己的声线，暴露出了一丝的女音。
　　而这，却也更证实了许幼月的猜想。
　　“许临！！！你丫居然已经饥渴到找圆角妹了么！？”
　　“都说了叫你不要乱想！我是那种人么！？”
　　“能加入咱们社的会是什么正经人！”
　　“你到底对咱们社有什么偏见啊喂！还有你把自己也骂进去了啊许大小姐！”
　　“算了。。。反正早晚都瞒不过你的，我就和你直说了吧。”
　　许临穿好拖鞋，一步一步的走向房门，说话的声音也逐渐从伪音变回了自己现在这副身体的本音。
　　“许大小姐，说出来你可能不信，我现在变成女孩子了。”
　　打开门，许临单手拿着电话，赤红色的双眸死死的盯着一脸震惊的许幼月，无奈的叹了口气。
　　而许大小姐。
　　看着面前这个白发红瞳，一件超大款白色半袖松松垮垮的挂在身上，露出了半个香肩和精致锁骨，下半身虽然被上衣的下摆挡住，却还能隐隐看见里面穿着一条深蓝色男士四角内裤的美少女。
　　整个人都懵掉了。
　　第3节 第三章 要和美少女同居了怎么办？在线等！很急！
　　许幼月不是没有怀疑这一切都是许临和他妹妹对她做的恶作剧。
　　嗯，许大小姐是知道许临有一个妹妹的，虽然从来没见过面，但是想来就和面前这个白发红瞳的可爱女孩长的差不多吧。
　　但是！
　　面前这个女孩许临味实在是太重了，太重了你知道么！？
　　那一脸无奈的叹息，和发生了天大的事还基本面瘫的表情，特别是那个眼神。
　　简直是一模一样！
　　废话，本来就是一个人嘛。
　　“所以，我之前到底和你约了什么？发生的事情太多了我现在脑子不太清醒。”
　　虽然是夏天只穿一件短袖也不会冷，但她现在毕竟不是以前那个猛男许临了，就这么一副穿着男友衬衫的打扮和许幼月站在门口对峙实在是怪怪的。
　　“算了，你还是先进来再说吧。”
　　“你等等，先让老娘缓缓再说。”
　　伸手把许大小姐拉进屋，许临关了门走到床边坐下，也就这么静静的等着。
　　不只是许幼月，她其实自己也需要一些时间来缓一缓。
　　“你。。。真的是许临？”
　　等了半晌，许幼月还是有些不可置信的开口了。
　　“嗯，如假包换，毕竟我可没有一个白化病的双胞胎妹妹。”
　　许临指了指自己洁白的发丝，轻声说道。
　　“那你之后打算怎么办？还继续直播么？”
　　“之后啊。。。大概会先找个房子住下，然后再通过老妹慢慢让家里人接受他们的大儿子突然变成了女孩的噩耗吧。”
　　“直播可能会暂停一段时间，但应该还会播的。”
　　许临环抱着枕头，一字一句的说着。
　　其实她自己也还很迷茫，但也只能是走一步算一步了。
　　“哦对，你今天约我就是来陪你看房子来着。”
　　许幼月恍然大悟的说道。
　　“不过你现在这个样子，应该很难找到合适的房子了吧？又没有身份证明。”
　　“是啊。。。所以我正想问问你有没有手段给我弄个假身份证呢，毕竟我在这边人生地不熟的，你才是本地人嘛，还是个大小姐www”
　　许临轻轻的笑了下，有个朋友一起帮忙承担压力和什么事都只能自己扛所承受的压力是完全不同的两个概念。
　　所以她现在感觉莫名的轻松，明明什么事都还没解决，但是就是心里好受了那么一些。
　　“嗯。。。大概可以吧，回去我找叔叔问问，他认识的人多，警察那边也有关系，应该能帮你遮下去，不过估计要等上几天。”
　　许幼月被许临称作大小姐那可不只是在开玩笑，她真的是富3代，家里经商多年在夜海市的人脉可多了去了。
　　“行，那就麻烦你了。”
　　许临轻声的说着，然后就这么静静的看着许幼月给她叔叔打电话，撒着娇把许临的事给糊弄了过去，定下了过几天去那个警察分局办人口户籍登记的事。
　　“跟我你还客气什么，你这边房子也快到期了吧？我叔叔那边最快也要三天，你这边要怎么办？”
　　“不知道呢，大不了找个黑网吧进去住几天呗。”
　　身份证的大事解决了，其他的事情也就没那么麻烦了，反正许临卡里有钱，去哪不是混着住呢？
　　现在已经是夏天了，晚上的气温没那么低，所以哪怕是天桥边搭个帐篷都能凑合着住，就当野营了呗。
　　“你？你现在这个形象去网吧那群小男生能烦死你你信不？”
　　许幼月不屑的看了眼许临，一副过来人的身份教导着。
　　要说平时的待人处事上都是许临教导她的话，那在作为可爱美少女的生活经验上许临这个变身货在大小姐这个原装版面前可就太嫩了。
　　“许临你已经不是那个大男人了，身为女孩子可要有保护好自己的意识，就现在这小胳膊小腿的，你还能打几个？”
　　“所以呢？大小姐你有什么办法没有？”
　　许临低头，摸了摸自己娇弱白皙的小手又叹了口气。
　　是她想的太简单了，毕竟作为男性活了20年，一下子变成女孩子她心态上还有些转变不过来。
　　【怎么可能就这么轻松的适应嘛。。。】
　　“一事不劳二主，房子的事也麻烦你好了，之后有时间我请你吃牛排。”
　　对付吃货，请客吃饭就是最好的回报。
　　而对付许大小姐这种高级吃货，许临也只能事大出血请她吃顿好的了。
　　“嗯。。。我想想啊。”
　　“要不，许临你就来我家住吧？”
　　“哈！？”
　　............
　　“不是，你真打算让我和你一起住？”
　　直到被许大小姐拉进家门，许临才把憋了一路的话说了出来。
　　“嗯，有什么问题么？”
　　许幼月踢掉脚上的小皮鞋，有些奇怪的看了眼许临，笑眯眯的问道。
　　“什么有什么问题么！老子昨天可都还是个男的呢！”
　　没忍住一个手刀敲在许幼月的头上，许临难的大声的吼了一句。
　　“但你现在，就是个可爱的女孩子啊？”
　　许幼月看了看许临，又看了看自己的手。
　　然后一把按在了许临荷包蛋一样含苞待放的谦逊胸口上。
　　“你特喵摸哪呢！”许临又是一发手刀奉上！
　　“不对啊！这个时候你不是应该娇羞的叫一声然后双手抱胸蹲下来体现反差萌么！？”
　　许幼月吃痛的抱着头，一脸不可置信的大叫。
　　“不要把你平时看的那些奇奇怪怪的性转漫画给爷带入现实啊！哪个男人被摸胸会有那种小女孩反应啊！”
　　“你是笨蛋么！”
　　许临吐槽三连发，直接把许幼月击沉，却也没继续在这个事情上纠结了，直接走进门。
　　“算了，就在你这借住两天，等身份证办好我就搬出去吧。”
　　“给，拖鞋~”
　　许幼月委委屈屈的低着头，从鞋柜里摸出一双备用拖鞋递给许临，自己却转身就跑开了。
　　“你干嘛？”
　　“去厕所！”
　　【真是，也不知道这丫头什么时候做事才能过点脑子。】
　　许临摇摇头，拿这位任性的大小姐没什么办法。
　　而另一边，洗手间内。
　　许幼月蹲在地上，双手捂着脸。
　　“居然，真的要和他同居了呀。。。”

[3.第3]
　　红着脸颊，嘴角带笑。
　　话语间，满是少女的羞涩和喜悦。
　　和她平时嚣张洒脱的模样完全不同。
　　ps：求收藏~
　　第4节 第四章 幼月大小姐的微妙心情
　　对许幼月来说许临到底是一个什么样的人呢？
　　这个其实她自己也没一个固定的答案。
　　有时候是一起玩梗的好伙伴，有时候是工作上的同伴，也有时候是可以私下一起出去逛街的男闺蜜，也有时候是。。。
　　她心情低落时，唯一能照进来的那一束光。
　　因为某些史前原因，许临一开始就和一期生另一位同伴的关系比较冷淡，而那位姐姐也很别扭，所以一开始许幼月是自觉要当一个团队润滑剂才努力和许临这个话题终结者搞好了关系。
　　但又是什么时候开始发现自己的心情越来越微妙，那份好感逐渐发酵成喜欢的呢？
　　不知道。
　　也不知道是从联动频率越来越高的那个时候开始，还是从观众开始吃她们之间的cp糖时不时就拱火的时候开始，亦或者从她们没事就私下约着出门，许临这死宅就真的顺着她到处乱跑的时候开始？
　　许大小姐逐渐发现自己的心情变了。
　　没有那种俗套的英雄救美，没有猛然间抬头的那一份感动。
　　这份感情就像一壶新酒，随着时间慢慢发酵，一点一点，努力而倔强的妳漫出迷人的芳香。
　　而许临对此有没有察觉呢？
　　或许是有的吧。
　　也可能如果他没有变身成女孩子，再过一段时间她们就水到渠成的在一起了也说不定。
　　但现在，随着许临身体上的变化，一切就都又回到了最初。
　　而不一样的是，我们的幼月大小姐这次从一开始就目的明确，剑指胜利。
　　.........
　　“大小姐，你还好么？”
　　许临嘴角抽搐的看着扶着门把手弓着腰，两腿不时打颤的许幼月，轻声问道。
　　她是不能理解为什么许幼月一个女孩子能在厕所坐上一整个小时的，也看不懂为什么她现在是这一副虚脱了的模样。
　　毕竟，这又不是大学宿舍的那种蹲厕。
　　“腿。。。腿抽筋了，你过来扶我一把。”
　　许幼月怎么可能说其实自己只是突然害羞在洗手间蹲了一个小时，根本就没解手，只能是装作闹肚子了的模样伸出一只手让许临来扶她一把。
　　“是是是，家里有药么？没有的话我一会出去给你买点。”
　　许临很上道的伸出了自己的小臂让许幼月搭着，当她的智能拐杖。
　　“好沉！大小姐你最近是不是胖了啊！？”
　　然而当许幼月双手的搭上来之后许临才又深刻的体会到了自己现在和以前的区别，以前她单手就能拎起来的轻飘飘的许大小姐，现在已经是她生命中不可承受之沉重了么？
　　我感觉我承受了我这个年龄不该有的沉重.jpg
　　“说什么呢！我才没胖好么！？”
　　“是你自己力气变小了还逞强才对吧！”
　　幼月大小姐没好气的白了许临一眼，然后特别主动的换了个姿势。
　　嗯，她直接双手环抱在许临脖子，小巧精致的下巴就直接搭在了她的肩膀上，仿佛小孩子撒娇一般的，说着:
　　“背我！”
　　也幸好变身后的许临和许幼月也就差不多高，都只有一米五冒头的样子，不然的话以以前许临的身高她可做不出现在这种操作。
　　“你可真是个大小姐啊。”
　　许临调笑般的开了个玩笑，熟练的双手背后托住幼月的大腿把她背了起来。
　　这又不是许大小姐第一次撒娇要她背了，当初还是一男一女的时候都没什么，现在她自己都变成女孩了那就更没啥问题了对吧？
　　“哼~！我是大小姐怎么了！我有钱又有颜！就是大小姐怎么样！”
　　许幼月倒是一副不以为耻反以为荣的模样，哼哼着理直气壮的说道。
　　倒也不是她自夸，身为大公司老板的女儿，许幼月的确是有被称为大小姐的资本，而至于她的颜值。。。
　　毫不夸张的说在许临没变身前，她就是许临这辈子见过的最漂亮的美少女。
　　算上网上p过图的那些。
　　但是现在嘛。。。
　　嗨呀~！老子真可爱！
　　没办法，虽然现在许幼月和许临两人颜值要评分的话可能在一个档次，但是！
　　白发红瞳对冲国人有特攻懂不懂？
　　“好好好，那么许大小姐想去哪休息啊，快点说，我要撑不住了！”
　　以许临现在的体力根本背不了幼月多久，而她在说这句话的同时其实就已经在往沙发上走了。
　　许大小姐不在意，但是她自己要有自觉。
　　女孩子的闺房可不是一个绅士可以随便进的，哪怕她现在也变成女生了也一样。
　　“啧，怂货~”
　　许幼月毫不掩饰的说道。
　　“啊这，我这不叫怂，这是一个好男孩的原则你懂不懂？我这叫有风度。”
　　许临一如既往的说着怪话，找借口解释。
　　“明明心里对女孩子富房间很好奇但是又不敢进这不叫怂叫什么？”
　　到了沙发前，许幼月主动的往下一跳，整个人就直接拍在了沙发上，闷声闷气的继续说道。
　　“这你可就说错了，我是有妹妹的人好么。。。而且还不止一个，女孩子的房间是什么样我还是清楚的。”
　　有妹妹或者姐姐的人大概就很能理解许临的想法了吧？
　　因为平时在家出入姐姐（妹妹）的房间过于平常，导致对所以女孩子的房间都不像其他青春期的小男孩那样。
　　抱有不切实际的幻想。
　　事实上，大部分女孩子的房间可没有想象中的那么美好，除了少数真的很自律或者有洁癖的人之外，大部分现代青年的房间的整洁程度。
　　和有没有一个爱唠叨的老妈或者老爸基本成正相关。
　　“切！说不过你啦！”
　　许幼月不爽的咂咂嘴，撇过头不再看着许临那陌生却又总感觉莫名熟悉的脸。
　　心里更能确定自己面前这个女孩真的就是许临了。
　　嗯，这种噎死人的说话风格，这种仿佛主战坦克正面装甲的直男程度。
　　一般的女孩子做得到么！？
　　夜神月脸.jpg
　　“我本来也没想跟你争辩什么啊。”
　　许临一脸的无奈。
　　“比起你的房间里有没有什么奇怪的东西，我其实对你手机里的奇怪漫画更感兴趣一点www”
　　“毕竟。。。现在真的还有收藏实体本子的人么？不都是买电子版的。”
　　ps：更啦！这是今天的第三章！
　　pss：久违的勤奋了起来呢！
　　第5节 第五章 夜晚依旧随口闲聊的两人，和即将出发的逛街
　　“比起你的房间，其实我对你手机里那些奇怪的漫画更感兴趣一点。”
　　许临这话一说出来，我们的幼月大小姐就猛地翻身捂住了刚才随手仍在沙发上的手机。
　　这个时候怎么可以给许临看啊！
　　她手机里可是存了不少奇奇怪怪的东西！许幼月小脸通红，把手机死死的压在自己身下。
　　“随便翻美少女的手机是不礼貌的！”
　　“啊这。。。我就是开个玩笑，你手机里到底存了什么让你这么紧张。”
　　许临有点懵，虽然说翻大小姐的手机是开玩笑，但是她们两个之前可没少互相分享乱七八糟的漫画，从百合到正常bg向都有，什么腐女爱看的那种许幼月都没少推给她，而且年龄分级从全年龄到r18应有尽有，从来也没见她这么害羞过啊。。。
　　许临想了又想，却还是得不出个结论，只能试探性的问道。
　　“难不成是你喜欢的男生？”
　　“才不是啦！”
　　“那你这么紧张干什么。”
　　“是美少女的隐私！绝密资料！”
　　“行吧行吧，我又不会真看你手机，就开个玩笑。”
　　看许幼月满脸通红却还不满的挥舞着小拳头的模样，许临不得不承认她被萌到了，干脆败下阵来。
　　“哼~！男人的嘴骗人的鬼，谁知道你会不会趁我不在偷看！”
　　“大小姐你锁屏密码还没换呢？”
　　许临有些差异的问道。
　　“我懒得换，不行么？”
　　“行~”
　　许临知道幼月大小姐的手机密码倒不是她们之间的关系亲密到了这个程度，主要是之前有一次许临的手机没电，借了她的手机来联系工作上的事，为了方便许幼月才告诉她的。
　　不过这都已经是一个月前的事了，许临也没想到这位大小姐到现在还没换密码。
　　两人闲扯一通之后，时间也差不多到了做晚饭的时候了。
　　嗯，主要是大小姐饿了，所以许临作为来借住的小可怜就只能先去做饭。
　　然而等许临打开冰箱准备看看有什么材料，想想晚上做什么的时候，却突然挂上了满脸的黑线。
　　“大小姐你家冰箱里还有什么能吃的！？这我做个头啊！”
　　嗯，咱们幼月大小姐虽然没继承动漫里大小姐料理黑洞的奇特属性，但是相对的她也没能继承另一小部分家务全能的大小姐的能力。
　　她压根不会做饭。
　　而一个完全没有下厨能力的大小姐的冰箱里会有些什么大家应该也能猜得到吧？
　　三瓶可乐，两包薯片，两份小蛋糕以及一袋挂面和一罐豆瓣酱。
　　这就是她冰箱中全部的食材了。
　　“啊！我忘了www”
　　厨房外面许幼月探出一个小脑瓜吃吃的笑着，似乎很享受许临的怒吼。
　　这股生活的气息，大概是独居久了的人最喜欢的吧。
　　“算了，今天就先点外卖吧，明天再去买菜。”

[4.第4]
　　许临又看了眼灶台旁边和全新没什么区别的调料盒和小油壶，无奈的叹了口气。
　　“好~，对了，晚上我有直播，许临你要是困了就先在这间屋子睡吧。明天我再带你去买衣服。”
　　“是，是~麻烦大小姐你了~”
　　.........
　　一夜过去。
　　没有什么狗血的夜袭戏码，也没什么其他的事。
　　等许幼月下播的时候许临就已经睡着了，所以晚上的事情也就和没发生一样，时间直接调到第二天早上。
　　等许临醒来的时候，发现自己的枕边整整齐齐的叠了一套衣服，旁边还有一个小字条。
　　【许临，今天你就先穿这套吧，放心，是全新的啦~】
　　【早饭就拜托你了哦？我大概下午一点左右醒！】
　　许幼月昨天直播时间在深夜，所以下午才能醒倒也是情理之中。
　　“啊这，大小姐什么时候变得这么细心了。”
　　许临看了看枕边的那套衣服。
　　深蓝八分裤配白短袖。
　　没有弄小裙子之类的让许临为难，甚至连内衣都是女士的运动内衣。
　　可以说是很中性化的一套衣服，所以许临穿起来也没什么心理负担。
　　反正在大小姐的恶搞下她连洛丽塔都穿过了，现在这又算什么呢？
　　来吧生活，我躺好了.jpg
　　穿好衣服，洗漱出门，许大小姐家似乎是经常有人来留宿或者可能干脆就是有钱？反正在她家里什么东西都有着备用的一套，正好方便了许临。
　　或许是巧合吧，也可能是回来时关门声稍微大了一点。
　　等她刚换好拖鞋时，正好迷迷糊糊的幼月从床上爬了起来。
　　行尸走肉般的走进洗手间，放水，洗脸，刷牙，一气呵成，甚至连许临躲在边缘帮她把门关上了都不知道。
　　【等等。。。是不是有哪里不对！？】
　　刚用湿毛巾摸了把脸，习惯性的去按润肤水的许大小姐终于算是彻底清醒了过来。
　　【对了！许临来我家住了。。。住了。。。了】
　　幼月的内心无限回音着重点，然后才猛地扭头看向了洗手间的门。
　　【我在家上厕所从来不关门的，那这是。。。许临帮我关的！？】
　　猛地把润肤水往脸上一拍。
　　幼月悲鸣着轻呼出声。
　　“呜~丢死人了！”
　　。。。。。。
　　“哦，大小姐你醒啦，早餐我买回来了哦？”
　　等到许大小姐完成一套极其复杂的流程，主要是为了让自己冷静下来所以又在洗手间呆了整整半小时的她一出门看到的就是许临叼着油条和她打招呼的画面。
　　“抱歉啊，我早上脑子不太清醒。”
　　“我知道啊，你低血压嘛。”
　　许临倒是没在意，早在年初的时候她就知道许幼月有起床低血压这个毛病了，所以对她刚才那个状态倒也算不上意外。
　　她妹妹低血压更严重，高中的时候甚至直到从校车上下来都还处于半昏迷状态。
　　当然，高三党睡眠不足的原因占比可能更大一点就是了。
　　“你还记得啊。”
　　许幼月坐在许临的对面，小声的说。
　　“我记性好嘛~”
　　许临得意的摇摇手指，仿佛在炫耀着什么。
　　“记性好昨天还鸽了我，死直男（小声）”
　　“啊这。。。”
　　“阿巴阿巴阿巴”
　　ps：燃烧殆尽了啦~！
　　第6节 第六章 和大小姐出门逛街是一种什么体验？
　　和大小姐出门逛街是一种什么体验？
　　许临：泻药，人在夜海，刚刚变身，出门买衣，累死人了。
　　大概就是这样吧。
　　........
　　“大小姐啊，咱们这都逛了快五个小时了，差不多了吧？”
　　许临单手拎着五个购物袋，整个人瘫在服装店里给客人用来休息的小椅子上，就差吐舌头喘粗气了。
　　刚刚变身的她体力下降严重，光是连续走五小时就已经能让她累的不行了，更别说这一路上还有试各种风格的衣服，这简直无情！
　　许临现在感觉脚掌酸痛的厉害，是一步都不愿意多走了。
　　“诶~，你怎么越来越废了！”
　　许幼月还是有些没尽兴的样子，不满的撇了一眼许临，然后又跑去挑衣服了。
　　其实许临早就买好了五套，短时间内是不会缺衣服穿了的，但是许大小姐却越逛越疯，虽然不至于说试一套买一套吧，但是却也没少买。
　　“我就搞不懂了，平时瓶盖都拧不开的人一逛起街来这体力怎么就直奔着国家运动员的标准去了呢？”
　　“这就是女人么，好恐怖！”
　　许临嘀嘀咕咕的自言自语着，却发现自己身边不知何时多出了几个年轻男生全都感同身受的点了点头。
　　其中一个看起来年纪不大，顶天也就十七八岁的大概是陪家里姐姐妈妈出来的小男孩满脸惊恐的说。
　　“就是就是！而且她们穿的还是高跟鞋！”
　　“唉~！你们还是年轻啊，要知道女人可是逛街机器，购物老虎，这老虎，能和咱们常人比么？”
　　另外一个刚坐下，西装革履下巴上带着点胡茬的大叔叹了口气，一副过来人的模样。
　　“你看，那是我太太，今天我好不容易休息就被她拉出来逛街了，整整一天啊，从早上逛到现在，中间唯一的休息就是去顶楼的餐厅吃了顿饭。”
　　大叔指着店里一位年轻貌美，正一个人挑裙子的女人。
　　“大叔你挺有福啊，真的是太太不是~诶嘿嘿？”
　　另一个陪女朋友来的小伙子脸上露出了男人都懂的笑容，靠过来贱兮兮的问着，却被大叔一巴掌拍在了头顶，一脸的嫌弃。
　　“去去去，臭小子乱想什么呢，我太太那是保养有方，她其实比我还大一岁呢！”
　　【啊这。。。大家都不容易啊。】
　　“许临！过来过来！”
　　刚休息没一会，幼月大小姐就有开始召唤她了。
　　没得办法，谁让买内衣什么的还点求着人家呢？许临也只得老老实实的起身走了过去。
　　“我的大小姐你又怎么了？”
　　“别闹，你还想不想回家啦？”
　　许幼月没好气的锤了下许临，然后扭头指着架子上挂着的两套衣服。
　　“试完最后一套，咱们就去吃饭然后回家。”
　　“啊这，大小姐您终于逛够了？”
　　许临连忙点头，虽然她日常面瘫，但是怪话机许临可不是吹的，她本人最搞笑的一点就是经常摆着一副面瘫脸说怪话。
　　“差不多了，所以赶紧的去叫店员来找尺码！”
　　许幼月的脸有些红。
　　因为她挑的，其实是一套情侣装。
　　嗯，其实解释成闺蜜装也完全没什么问题，在外人看来也就只是闺蜜装。
　　许临都没多想，不过大小姐脸红了。
　　“行行行，话说大小姐你准备穿哪款？”
　　许临挥挥手，刚好就有一位店员站在不远处看着她们两个，所以许临也就省下了自己走一趟的功夫，干脆仔细打量起了面前的衣服。
　　说是情侣装，但是在许临眼里看来更像是一套衣服的男款和女款，上面没写那些奇奇怪怪的暧昧文字，也没又整套或者能拼接起的图案。
　　而是两套很素的衣服。
　　一套略帅气一点，下身是一条超薄的牛仔长裤，而另一件是短裙，上身却都是同款的白色衬衫。看起来干净整洁，有点00年代偶像剧里校服的感觉。
　　“我当然是穿裙子啦，不然难道你会穿？”
　　许幼月没好气的白了一眼许临，心里十分清楚许临现在虽然能接受女装但是让她穿裙子绝对是不可能的。
　　这个死直男怕是要拼死反抗哦。
　　“我啊。。。我还是算了吧www”
　　许临秒怂，不能和大小姐在这上面争，不然到最后受伤的肯定是她自己。
　　“麻烦您帮忙找一套我们能穿的尺码，谢谢。”
　　拜托店员找了两套差不多尺码的衣服，两人也都没说什么，直接各自找了一个试衣间去换衣服了。
　　等出来的时候。
　　许临看了看镜子，怎么说呢。
　　虽然穿的是男款那套，但是许临却硬生生的把这衣服穿出了女装的感觉。
　　一头银白的发丝散散的直铺腰际，精致冷漠的面孔上的赤红色美丽双眼里，却满是咸鱼的神色。
　　“emmmm”
　　“你觉不觉得哪里怪怪的= . =”
　　她脸上难得有了表情，转身看向同样换好衣服的许幼月，脸上的纠结更重了。
　　“就是。。。那个。。。额。。。”
　　许临欲言又止，找不到一个合适的形容词。
　　“穿着像童装对吧？”
　　幼月大小姐叹了口气，一语道破真相。
　　这两人的身高幼月148cm许临虽然还没量过，但大致也就152cm的程度，穿上这种偏可爱风学生风的衣服站在一起。
　　没有任何一丝般配的感觉。
　　反而真的像是哪座大小姐学校里跑出来偷玩的，初中生一般。
　　“要不。。。脱了吧？”
　　“嗯，脱了吧。”
　　两人站在镜子面前，不约而同的摆弄了下头上的格子贝雷帽，连脸上的表情都是同款的便秘黑线脸。
　　.........
　　“去吃饭？”
　　“吃啥？”

[5.第5]
　　“随便”
　　“那烤肉？”
　　“味道太重了，新买的衣服诶。”
　　“川菜？”
　　“dym来了不能吃辣。”
　　“牛排？”
　　“太油了，吃多了会长痘。”
　　“那吃啥？”
　　“随便”
　　“emmmmm”
　　最终的决定还是先回家把衣服放好然后出门一起买菜。
　　这两人也真够真实的了。
　　..........
　　【幼月大小姐的内心os：叫你总嘲笑我不会做饭！本小姐就要看看你的厨艺到底什么样！】
　　ps：唔，日常写的差不多了，该进入vup线啦~！
　　pss：就，明明想写个快速爽一点的开头，但是写着写着就成了慢热日常了，咱是不是没救了啊QAQ
　　第7节 第七章 双人直播
　　最终晚饭还是许临随便做了点家常菜糊弄过去了。
　　没办法，两人逛街逛了一下午，再加上买菜的时间等到家的时候天都已经快黑了，饿得不行，自然也就没什么做大餐的心情。
　　而且许临的手艺也没有多好来着。
　　“切~总是说本小姐不会做饭，你这厨艺不也没好到哪里去么？”
　　许幼月从冰箱里拿出两瓶可乐，全部递给了许临，满眼的不屑。
　　“我的厨艺不好。。。”
　　许临眯了眯眼，先拧开一瓶可乐递了过去。
　　“那你也没少吃啊？”
　　甩手指着空荡荡的电饭锅，许临猛烈的吐槽道。
　　今晚她煮饭的量可是照着她还是男生的时候又加了一碗米的分量煮的，结果就这还一点都没剩下，可见她们到底吃了多少。
　　“我，我这不是饿了嘛。”
　　许幼月脸有些红，嘴却还是很硬，扭头过去开始吨吨吨。
　　“算了。”
　　叹了口气，许临打开自己的那瓶可乐喝了一口。
　　“晚上怎么办？我昨天休息了一天今天也点开播了吧。”
　　因为预料中找房子的那段空档期被许大小姐解决了，所以许临也没按照计划中那样直接暂停直播一段时间，在运营那边也只是请了一天假，所以今天她肯定是要直播的。
　　但是虽然许幼月这边有一台空闲的笔记本可以给她用，但是两个卧室之间的隔音却不太好。。。
　　也就是说，她们两人是绝对不能一起开播的，不然万一露一点声音过去那这节奏可就大了。
　　esc社两位liver同居什么的，这可不是让人喜欢的标题。
　　虽然她们现在的确就是在同居就是了。
　　“要不联动吧？我是晚上九点的直播，到时候一起开播怎么样？”
　　许幼月想了想，提出建议。
　　“啊？线下联动？”
　　许临纠结了一下，出道半年来她可是从来没和女性liver线下联动过来着。。。甚至于唯一一次线下联动都还是在本社社内成员大家一起做的配信。
　　“现在突然线下联动，观众们会不会乱想？”
　　许临还是比较担心许幼月的风评问题，毕竟做vup这种东西，特别是女性vup男友粉总是少不了的。
　　“应该没事吧？就说在公司呗。”
　　幼月大小姐似乎是非常想联动的样子，不给许临继续考虑的机会，直接就发了公告。
　　“行吧，我也发一个好了。”
　　许临无奈点头，只能是由着这位大小姐胡搞。
　　.........
　　“晚上好大家，今天还精神么？”
　　晚上九点，准时开播。
　　因为是线下联动，用live2d会导致摄像头捕捉错乱，所以屏幕上也就只放了两人的立绘。
　　许幼月的立绘是一位银发紫眸，穿着黑色水手服的可爱少女，设定是在某高中上学的大小姐。
　　而许临的立绘呢，是一位白发红瞳穿着一身黑色西服的青年，看起来也是十分的帅气。
　　“晚上好，这里是esc社一期生岚若叶。”
　　许临也是打了个招呼。
　　也幸亏她的营业声线虽然是男低音但却不死那种很有特色的声线，所以即使是现在身为女孩子的许临也可以毫无压力的模仿出来。
　　不过话说多了，对嗓子的压力也肯定很大就是了，每天直播时间的削减几乎已经成为定局。
　　【晚上好啊两位！】
　　【等等！线下联动！？】
　　【哦哦哦！有糖吃啦！】
　　“说起来啊大小姐。”
　　没有理会弹幕，许临直接说起了开场段子。
　　“嗯？”
　　“我记得咱们上次的联动还是在一个月前？”
　　“对啊，怎么了？”
　　“哦，没事，我就是确认一下，不然我还以为昨天才联动过呢，毕竟一月一次对我这种死宅来说这种联动频率属实有些高了。”
　　这种怪话都已经快成了两人联动时的开场白了，除了第一次之外，几乎每次联动都要说一次，连观众们都快习惯了。
　　【哈哈哈哈，若叶又开始了】
　　【身在福中不知福，大小姐揍他！】
　　“怎么？本小姐看你一个人孤零零的直播可怜你不行？”
　　许幼月轻轻一哼，眯着眼看着身边小脸上满是认真（面瘫）一本正经念着台本好像被老师点到起来读课文的小学生一样的许临有些忍不住想笑。
　　“再说了，之前是谁可怜兮兮的要本小姐陪你去买衣服的？”
　　“我那分明就是正常邀约好么，哪有可怜。”
　　许临目不斜视的看着面前屏幕上，观众看不到的txt文档，完全没注意许幼月已经快要笑场了。
　　“那你为什么不去邀别人ww？”
　　“因为我没别人可邀啊~┓(-?-)┏”
　　【草www夫妇漫才又开始了。】
　　【来了来了，是我最喜欢的漫才环节】
　　【哈哈哈哈，没人可邀也太真实了吧】
　　“观众们本小姐跟你们说啊，若叶这个人是真的怪。明明是自己约我一起出门的，还说来了请我吃牛排，结果刚逛一会就坐在椅子上不肯起来了，试衣服还嫌麻烦，简直了！我就没见过这么死要面子还直男的人！”
　　许幼月吐槽的事其实就是她们两个今天出门去买衣服的魔改版，毕竟有些信息是没办法透露的，这些在开播前两人就有对过口供，所以也不怕露馅。
　　“诶，这我就有话说了观众们，你是不知道大小姐这个人逛起街来有多恐怖。”
　　“人家出门逛街都是走走停停，看一会歇一会的，她呢？跟个撒欢的哈士奇一样，逛起来脚都不带停。。。嗷！大小姐你别掐我啊！”
　　许临话刚说到一半就突然感觉自己腰间的软肉被一只小手死死地掐住，然后猛地一扭，疼的她差点就没维持住声线。
　　“嗯？哈士奇？岚若叶！你有本事再给本小姐说一遍啊！？”
　　许幼月恶狠狠地的说着，同时手中不停，疼的许临龇牙咧嘴的。
　　“别，别大小姐！我错了！大小姐容貌美若天仙，体力赛过李逵，怎么可能是哈士奇能比的。”
　　“嗯~嗯！嗯！？？你特喵还敢说我是李逵！？我这么白哪里像李逵了！”
　　听到许临的道歉幼月大小姐一开始还满意点点头，结果越听越不对劲，一时没忍住又一巴掌拍在了许临的后背上。
　　“我说的是体力啊！体力！大小姐你讲讲道理啊喂！”
　　第8节 第八章 双人直播，cp党狂欢
　　许幼月大概是许临出道以来联动最频繁的一位搭档了。
　　毕竟同为一期生出道，在esc社还在开荒的那几个月里她们打下了坚实的革命友谊。
　　好吧，其实只是家离得比较近，还很巧合的是同一所大学同一个系的同学，所以接触的机会比较多。
　　“呼~大小姐你这一言不合就动手的性格什么时候能改改啊。”
　　等到许幼月终于是掐累了，或者也可能是觉得许临现在变身成女孩子细皮嫩肉的不好像以前一样往死里揍，反正许临算是暂时从她的魔爪中解脱了出来。
　　“哼~等你什么时候把说话不过脑子这个毛病改了之后再说吧！”
　　幼月大小姐傲娇的轻哼一声，懒得和许临继续争论这个话题，直接杀死了比赛。
　　让怪话机许临不说怪话？
　　开玩笑！怎么可能！
　　【www不愧是樱若叶，好甜！】
　　【你们两个真的没有在一起么？】
　　【等等，为什么大小姐打若叶打的这么熟练？你们到底打情骂俏多少次了啊！】
　　忘记说了，许幼月的liver名叫许樱，而许临的则是岚若叶，嗯，没错，那个弹幕提到的樱若叶其实是观众们给她们俩起的cp名。
　　“在一起？啊这，不存在的好么观众们。就大小姐这个性格，和她在一起我怕不是要折寿十年。”
　　看到弹幕的许临第一时间就开始解释，但她没注意到的是，随着她的解释许大小姐的脸色渐渐的黑了下去。
　　不过许幼月又不好在直播中直接表现自己有那个意思，所以只能堵着气恶狠狠地说道。
　　“待到地球爆炸，我们谈婚论嫁。”
　　脑子没转过来的许临下意识的接上了后半句。
　　“等到宇宙终结，我们再也不见！”
　　然后她就又被幼月大小姐掐住了命运的腰间肉。
　　“你敢说和本小姐再也不见！？”
　　“啊！？不是你先说的么？”
　　许临猛地扭头看向许幼月，小脑瓜上的问号掉下来差点堆满了房间。

[6.第6]
　　“我先说的怎么了！本小姐可以说你不能说懂不懂？”
　　“哈？”
　　许临疑惑反问。
　　“嗯？”
　　大小姐轻哼威压。
　　“是~小的错了！”
　　然后就又败退在了大小姐的双指之下。
　　【草www这两人】
　　【哈哈哈哈大小姐傲娇毁一生啊！】
　　【口嗨一时爽，追妻火葬场】
　　【直男 若叶 直男】
　　‘老子都变成女的了还直男个锤子。’
　　被弹幕分散了注意力的许临在心中暗暗吐槽，却又机缘巧合的没注意到许大小姐的神色。
　　嗯，我们的临小姐果然够直男的呢（笑）
　　‘算了，算了，不生气，我不生气。’
　　许大小姐黑着脸在心中默默的安慰自己。
　　毕竟是自己选的狗子，她早就知道这家伙到底有多狗了。
　　“嗯，这个话题略过，逛街的时候我们中间去了一家甜品店来着，大小姐你那里应该能操作吧？把照片放一下呗~。”
　　许临眼见不妙，施展话题转移大法，把直播内容移回了正轨。
　　“哦，好，你先聊着我弄一下。”
　　“好的。”
　　“观众们我跟你们说，我们去的那家甜品店特别坑ww”
　　其实去甜品店是她们上一次出门时的事情了，但是这次直播毕竟准备的匆忙，所以也只能是把这件事拿出来说一下混个时长。
　　“不知道大小姐喝着怎么样，反正我当时点的那杯，诶？大小姐我当时点的是啥来着？”
　　许临说着说着有些记不清了，扭头看向许幼月求救。
　　“淤泥波波茶。”
　　“哦对，淤泥波波茶，怎么说呢，茶味没喝出来，也不知道是不是因为我很少喝这种饮料的缘故，反正我喝的时候就只有特别浓重的红糖的甜味，还有一种微妙的食用色素的味道。”
　　“然后大小姐还和我说没问题啊，就是这个味道。”
　　“观众们，我就想问问真的有人爱喝这种饮料么？这也太甜了吧？”
　　【若叶不喝奶茶的么ww？】
　　【甜就对了，越甜喝着才越幸福啊。】
　　【我和若叶一样，也受不了那个味道】
　　“人家那店明明做的不错的好吧，别自己不喜欢就随便乱黑。”
　　许幼月白了许临一眼，操作电脑在直播画面上放了一张照片，就是当时她们点的那两杯奶茶。
　　“当时点的就是这两杯，若叶的还是本小姐推荐的呢，结果这家伙尝了一口就说甜的腻人喝不了，最后到底还是全给本小姐了。”
　　【嗯？（要素察觉）】
　　【间接接吻了www】
　　【耶！樱若叶大胜利！】
　　“什么啊www当时我特意去找店员又要了根吸管的好嘛，观众们你们别乱猜啊ww”
　　眼见着观众们似乎有自顾自兴奋起来的意思，许临赶紧扯了个谎把话题给圆了回去。
　　“对啊，本小姐怎么可能和这种家伙用一个吸管，会生理性反胃的！”
　　幼月大小姐得了脸又红了起来，当时她压根就没注意到这一茬，许临说给她，她接过来就直接喝了。
　　现在仔细回忆一下，当时许临那个微妙的眼神分明就是想阻止又没来得及想了想觉得喝都喝了还不如不说的眼神吧！
　　【切~】
　　【壹壹红莲：原来你们两个出去玩了啊！为什么不叫我！】
　　【噗www壹壹姐来啦！】
　　壹壹红莲，真名李慧言，是和许临她们一起出道的三位一期生之一，也是她们所在的esc社中第一位出道的大姐头。
　　“啊！壹壹姐！欢迎壹壹姐www”
　　和面对许临时那股颐气指使的傲娇大小姐风范完全不一样，在李慧言面前的许幼月可是个相当小鸟依人的女孩子。
　　“哦，欢迎大姐头，说吧，今天我们砍谁？”
　　而许临的欢迎词就有些怪了。
　　【草www若叶你就不怕再被壹壹姐揍么？】
　　【自从之前那次事件之后，当初那个坚守设定的英气少女，现在就已经彻底成了xp社的大姐头了么？】
　　【嘘~！听说新人入社还要被老板带着去见壹壹姐拜码头呢！】
　　弹幕这群人啊，总是说许临作死提李慧言的黑历史，他们自己却一个个玩梗玩的飞起。
　　老双标了。
　　ps：求收藏求票票~
　　第9节 第九章 不远之前的过去
　　那是esc社刚成立没几个月，许临还没有变身的时候发生的事了。
　　当时二期生已经出道两个月，三期生也出道有一段时间了，esc社的老板本着大家都是同社的liver总不能互相都不熟，联动没话题说的考虑举办了一次团建。
　　esc社每期出道的人数都是固定的，女生两位，男生一只，总共三位liver，所以直到目前为止esc社也只有九位liver而已，搞个团建还是挺简单的。
　　老板出钱，三天三夜的温泉旅行。
　　本来老板是打算由许临带着男性liver李慧言带着女生们，泡温泉的时候分头去联络感情来着，不过当时许临刚好要回家一趟，鸽的干脆，所以二期三期的两位大男孩也就只能由老板带着玩了。
　　也是因此，许临并不太清楚那次旅行的时候到底发生了什么。
　　只是听说是女孩子们刚泡过温泉出来，大家一起散步的时候撞上了一群醉汉上前搭讪。
　　本来这应该是男生们英雄救美展现自己风采的大好时机，奈何两位苦逼的男生被老板带着去了网吧，所以最终的结果是言姐一挑五，收获了一群迷妹。
　　嗯，说道这里还是要重新介绍一下李慧言的。
　　李慧言，女，21岁，临海大学三年级，家传武术世家，从小在拳馆长大主练咏春副练太极，巅峰时期对付没练过的普通男子一打十没有任何问题，高中时期的甚至入学两个月就成功当上了整个高中的大姐头。
　　当然，这已经被中二期过去了的言姐当做黑历史封印起来了，现在敢在她面前说以前的英雄事迹的都是勇士。
　　本来团建这种事情就应该是大家旅游回来之后杂谈的话题，更别说又发生了话题度这么高的‘壹壹姐一打五事件’了，所以不到三天，所有esc社观众全部知晓了这一事件，并且给了李慧言一个江湖诨号。
　　壹壹大姐头。
　　至于剩下的拜码头什么的就纯粹是沙雕网友们的调侃了，当不得真的。
　　但这件事的影响也是有的。
　　反正李慧言辛苦经营几个月的人设是全部木大了，现在只要她一开播满屏的弹幕都是‘大姐头！今天我们去砍谁！’
　　这也是许临刚刚玩的梗的来源。
　　“开玩笑啦开玩笑www。”
　　许临连忙打着哈哈准备蒙混过关。
　　开玩笑，以前他练了两年自由搏击都打不过李慧言，更别说现在这小胳膊小腿的了，许临估摸着李慧言一脚能把她踹飞五米远。
　　【壹壹：开玩笑？我看若叶你就是欠打了！居然拐走了我家樱还敢调侃我！】
　　“啊这。。。大小姐你赶紧解释一下啊，不然本人怕是真的要再也不见了。”
　　许临面色纠结，摆出一个可怜巴巴的表情向许幼月求救。
　　“放心，壹壹姐不可能真的动手得啦！她才不是那么暴力的人！”
　　幼月大小姐反而却很放心，别人可能不知道，但是她可是知道李慧言对可爱的女孩子最没办法了，根本舍不得动手，最多就是被一发洗面奶闷得喘不过来气。
　　就许临现在这个颜值。
　　妥妥的！
　　【若叶怎么这么怕大姐头啊www】
　　【嗯，一打五的战力，我上我也怕】
　　【怂 若叶 怂】
　　许临看了眼弹幕，心里有些不屑。
　　这群人真的就是没挨过李慧言的毒打无知者无畏！而她许临不一样！她真的挨过李慧言的毒打！还不止一顿！
　　所以她怂的有理有据理直气壮！
　　“啊这。。。观众们我这不叫怂，这叫尊重女性，这是尊重，尊重懂么？”
　　许临眼珠子乱转，信口胡扯一些有的没的。但是观众们却完全不买账。
　　【解释什么，你就是怂了！】
　　甚至还有打sc的。
　　“感谢若叶怂了的sc，不是老哥你改名字不要硬币的么？有这硬币投给我不好么？”
　　“好啦好啦，壹壹姐不是问为什么我们一起出去玩没叫她么？若叶你来解释一下呗？”
　　许临一脸便秘的模样看的许幼月有些想笑，她是知道这两人一点以前的事的，所以对许临比较怕李慧言这件事毫无意外。
　　不过现在可不是说这些话的时候，所以她还是拉了许临一把，没让她太过尴尬。
　　“啊这，我就是找大小姐帮忙挑挑衣服而已，真的没别的意思啊。”
　　“就这种小事麻烦壹壹姐太罪过了，本人是不可能干的。”
　　许临顺坡下驴，然而说的话却又让许大小姐不满意了。
　　“嗯？什么叫‘就这种小事麻烦壹壹姐太罪过了’啊！合着麻烦本小姐就可以了么？本小姐在你心中的地位就是个挑衣服的工具人呗！”
　　“啊这。。。”
　　“这怎么可能呢？我是想说，大小姐您温柔大方善解人意，又悲天悯人菩萨心肠，所以才会可怜我这个孤苦伶仃的死宅陪我出门啊？您怎么可能是工具人呢！”
　　眼见着许大小姐罪恶的双指又在蠢蠢欲动，许临连忙一转口风夸起了她。
　　【哈哈哈哈，真有你的啊若叶】
　　【《情商》《语言》】
　　【壹壹：所以若叶你的意思是我不够善良了呗？】
　　“啊这。。。”
　　当许临看到李慧言发的弹幕的时候，脑子一懵，瞬间进入痴呆状态。
　　“阿巴阿巴阿巴。。。”
　　这题太难了，她答不上来.jpg
　　【若叶太难了】
　　【惨，若叶 惨】
　　【这就是修罗场么？太可怕了若叶我们回家吧】
　　许临人都傻了，也不知道为什么今天的李慧言话特别的多，还每每就往她的语言漏洞上戳。

[7.第7]
　　这种事以前可都是从来没发生过的。
　　因为高中时的某些事情她们两个见面不互相绕路走都已经算是心情不错，更别说在直播中发弹幕互动了。
　　“www壹壹姐你就别逗他啦，下次咱们在一起出门逛街哦？”
　　最终还是许幼月良心过不去主动帮许临度过了危机。
　　至于为什么她良心会过不去嘛。。。
　　还记得昨天许大小姐拼死护卫手机不让许临看的事情么？
　　那不是她手机里面有什么奇怪的漫画不好意思让许临看，她真正不能让许临看的，是在来她家的路上偷拍了十几张许临变身后的照片。
　　而这些照片，和着昨晚她悄悄偷拍的许临的睡颜一起，也存在李慧言的手机里了。
　　ps：一会应该还会有一章吧，大概。
　　第10节 第十章 一个黑户办身份证需要什么？
　　李慧言的手机里有许临现在的照片内鬼当然是我们的幼月大小姐，但其实她也不是故意的。
　　当时上门并且把许临拉回家之前其实许幼月对许临变身这事都还是将信将疑的态度，只是没什么证据证明是许临跟她开的玩笑才勉强当作是真的来看。
　　而许幼月和李慧言又是两年的好闺密了，她当然是第一时间就跟李慧言吐槽了。
　　‘言姐言姐！许临又骗我！这次他居然还找了个特别漂亮的女孩子一起来骗我，说自己变成女孩子了！’
　　附带着的，是许临在出租车上趴在窗户边的照片。
　　‘哦？那你可要陪他好好玩玩，这种玩笑有点过分了啊。”
　　半个小时后，许幼月在洗手间冷静的那会
　　‘言姐，不太对劲，这女孩的一举一动怎么和许临那么像，和她相处都差点让我以为真的是在和许临本人聊天了。’
　　‘可能是他妹妹之类的吧，兄妹之间像一点不是正常的么？’
　　六个小时后
　　‘言姐。。。’
　　‘她，好像真的就是许临。’
　　下面跟着的，是她偷拍的许临睡颜照片。
　　这就是为什么李慧言会有许临变身后的照片，并且还特意来直播间和她互动了这么久的真相了。
　　她这是要和许幼月联手观察这个白发红瞳仿佛从动漫中走出来的女孩到底是不是真的许临呢。
　　毕竟，变身成女孩子这种玄奇的事情，哪有那么容易让人相信。
　　至少在唯物世界观下生活了二十几年的两个社会主义好女孩是没那么容易相信的。
　　所以才有了幼月大小姐不顾风评拉着许临线下联动，和李慧言联手搞事的这一场直播。
　　而最终，她们得出的结论是。
　　‘如果这不是你和许混球联手一起骗我的话，那这个人应该就是许临无疑了。’
　　‘嗯。。。’
　　‘唉，明天你不是要带她去半身份证么？到时候查一查就知道了，要是这真的是许临开的玩笑的话，这样漂亮的女孩总不可能真的是个黑户吧？’
　　‘这又不是什么山村里捡来美少女的奇怪小说，再说这可是在夜海市啊。’
　　‘嗯，我知道了，言姐。’
　　许幼月敲下最后一行字，抬头看向依旧坐在她身边，却单手撑着下巴不知道在想些什么的白发女孩。
　　露出了一个勉强的笑脸，伸手戳了戳她的腰间。
　　“怎么啦？想什么呢这么认真！”
　　“诶呦大小姐啊，你能不能别总戳我腰，变身之后不知道为什么腰这特别敏感，被你一戳就感觉特别痒。”
　　许临从神游中回过神来，捂着腰神情特别夸张的说着。
　　她其实不是什么面瘫，在熟人面前也经常大笑搞怪，只不过是不说话的时候或者不熟的人面前很少有表情而已。
　　许幼月就是那一小部分的例外之一。
　　她还挺喜欢搞怪逗一逗这个可爱的女孩的。
　　“切~~( ﹁ ﹁ ) ~~~，我根本就没用力好吧！”
　　许幼月脸上的表情总是那么的生动活泼，就仿佛盛夏时节的林间，时时都有新变化。
　　“但是很痒啊。。。”
　　“那你告诉我你刚才在想什么好不好~”
　　渐渐的许幼月越来越靠近许临，直视着她的双眼，撒娇的话语里好像一杯多糖的红豆奶茶，甜的让人心都融化。
　　“我？我没想什么啊。”
　　许临的脸有些红，但语气还很平静。
　　她很少有脸红的时候，不过，也很少有和女孩子贴的这么近的时候。
　　“那你说说呗~我知道你一走神肯定就是在想什么东西。”
　　许幼月抱着许临的胳膊，继续的追问道。
　　“说说呗说说嘛~我想听~！”
　　“我刚才就是在想，要是就这么一辈子都变不回去的话，要不要干脆和观众们说‘我其实一直都是个女孩子，以前的直播都是用伪音骗你们哒！’来着。”
　　许临靠在椅子上，语气有着怅然，还有种说不出的调皮。
　　“但是仔细想想，又感觉不行。”
　　“为什么不行？”
　　“现在那群舰长们都天天在群里吵着要和我击剑了，要是真的告诉他们其实你推的主播是一个白发红瞳的美少女哒！他们还不点跑到夜海来吃了我。”
　　许临语气夸张，带着点害怕。
　　“哈哈哈哈哈哈，我感觉不会的，他们绝对会说，咳咳。”
　　许大小姐说到一半清了清嗓子，压出了一个特别难听的debu音继续说着。
　　“切，什么嘛，原来若叶是女的啊，真是索然无味。”
　　“哈哈哈哈，没准还真的有可能啊。”
　　许临爆笑，想想自己那些xp一个比一个奇怪的舰长们，感觉许幼月说的话八成会成为现实怎么办！
　　“不过我劝你不要说出去哦？不然的话~”
　　大小姐卖了个关子，许临也很配合的复读了一下。
　　“不然的话？”
　　“你的女粉会伤心的。”
　　许幼月低头垂眉，不想让许临看到她眼底的失落和纠结。
　　“也是啊。。。”
　　“所以这个谎还是继续撒下去好了，直到我不再做vup的那一天，我就突然在群里给他们发一张自拍，说：‘抱歉！其实我是女孩子哒！’”
　　“你这人怎么这么恶劣啊www”
　　许幼月也笑了，她嘴角微微翘起，吐了吐小舌头。
　　“这样我不就成了你欺骗观众的帮凶了嘛！”
　　“那没办法，谁让你当时非要闯进来呢？乖乖听我的直接离开多好，就在这上面有这么多小聪明。”
　　许临拍了拍她的头，轻笑着说。
　　“哦！合着还是我的不对了呗？你的身份证还想不想要了啊！”
　　许幼月叉腰装怒，亮出了她的小虎牙作势欲咬。
　　“不，其实我想说的是。”
　　许临看了看许幼月可爱的表情，不慌不忙的解释着。
　　“你当时能硬闯进来真是太好了，有你在我轻松了好多。”
　　“什么嘛。。。就会在这种时候说些好听的。”
　　许幼月害羞的低头，嘴角露出的却是一抹恶趣味的微笑。
　　“对了，忘记跟你说，其实你变身这件事言姐也知道了。”
　　“啥？”
　　许临一愣。
　　“嗯，她说明天要一起陪你去办身份证。”
　　许幼月拿起手机给许临看了看她们之间的聊天记录，话语里的意思满满的冒出来两个大字。
　　‘偷税’
　　ps：除了就在自己眼前发生的，现实中哪有那么容易就相信这么离奇的事情的人。
　　第11节 第十一章 需要一个富二代大小姐
　　“对许临来说今天大概是一个很重要的日子。
　　因为就在今天，她即将舍弃过去的身份，彻彻底底的作为一个可爱的女孩子生活下去。
　　一年，两年，十年。
　　等待她的未来是无尽的未知于惶恐，迎接她的，将是与过去截然不同的全新人生！
　　那么，我们可爱的临酱又是怎么想的呢？
　　下面请听许临的内心独白。”
　　大小姐右手蜷缩成拳假装自己手握麦克风，猛地伸向了许临的嘴前。
　　“大小姐，你不觉得你今天高兴过头了点么？”
　　许临满脑门子的黑线，及时吐槽。
　　“诶？有么？”
　　幼月大小姐惊讶反问，表情却特别的假。
　　“有啊，至少比平时活跃了三十个百分点。”
　　“那大概是我发自内心的为这个世间又多了一位美少女感到高兴吧。”
　　“哪怕这个美少女之前是个男的？”
　　许临歪头疑惑。
　　“应该说是变身的才更好啊！”
　　许幼月双臂大开，做环抱世界状，语气凌然。
　　然后就被许临一手刀敲在了脑袋上。
　　“卧槽大小姐你的xp系统好鸡儿怪哦！”
　　“都加入xp社了，xp系统怪一点又怎么了嘛！”
　　许幼月抱头蹲防，眼角含泪的大声抗议许临一言不合就敲头的暴力行为。
　　“就算你今天特意穿了粉红色连衣裙，但你真的不是大小姐啊！别给我抱头蹲防啊kora！”
　　许临的dna动了，她刻在dna里，连变身都没能抹去的基因片段动了起来！

[8.第8]
　　越共冒头.jpg
　　不许冒头！是假的！快缩回去！
　　“诶~我还以为临酱你会喜欢呢。”
　　许幼月嘟着嘴，拽了拽自己粉色带蕾丝的裙摆。
　　“要cos就给我买一套cos服正正经经的cos啊！现在这样半吊子的cos算个什么啊喂！”
　　好吧，我们的资深死宅临酱其实只是因为幼月那低劣的cos而不满。
　　“啊这。。。”
　　大小姐愣了一下，特别熟练的从裙兜里掏出手机打开淘宝。
　　“我现在就下单！”
　　“别闹了喂！咱们该出门了大小姐！”
　　是的，墨迹了这么久，这俩货其实还没走出家门。
　　但是话又说回来，要是在大街上幼月大小姐也不敢做那么一段超高羞耻度的表演吧？
　　.......
　　其实自己变身这件事被李慧言知道了许临并没太在意。
　　或者说，只要许临还不打算放弃vup这份工作那么李慧言迟早都会知道的。
　　毕竟。
　　我们的孤独传说临酱在夜海只有这么两个朋友呢~
　　所以她也没因为这件事对许幼月心生不满，真的，她其实对自己变身被别人知道这件事没什么特别大的感想，甚至在身份证下来之后她要做的第一件事就是去医院做个全身检查。
　　嗯，这是在她被李慧言见面一发怀中抱妹杀之前的想法。
　　“言姐。。。我怎么感觉许临她要被你闷死了啊。”
　　许幼月满头黑线的的看着被李慧言抱在怀里，小手不断地挣扎身上的枷锁却纹丝不动的许临。
　　有点担心。
　　“没事的没事的，许混球以前练过，这么简单的锁身技她肯定能挣脱开的啦。”
　　黑丝御姐李慧言笑的一脸阳光，却让大小姐心中的不安越发浓重了起来。
　　因为某些原因，她以前也去稍微了解了一下格斗技巧，甚至去学了女子防身术，所以。。。
　　【挣脱是需要力量基础的吧？】
　　“等等！言姐！许临现在的力气还没有我大呢啊！”
　　眼看着许临挣扎的力度越来越小，许幼月才终于反应过来到底是哪里不对。
　　是的，别看平时许幼月连开个瓶盖都要许临帮忙，但是为了身材腿型时常去健身的她力气可要比现在的许临要大来着！
　　“啥？”
　　李慧言听着一愣，下意识地松开手之后就看到许临软飘飘的向后倒了下去。
　　许幼月一个滑步上前接住了许临，看了一下发现只是有些缺氧之后才松了口气。
　　“真是的，言姐下次不许这样了！临酱现在的小身板可禁不住你折腾。”
　　大小姐嘟着嘴，不满的责怪着李慧言。
　　“呼~刚才差点以为自己要死了，现在我眼前全是星星。”
　　许临到底是练过有经验，几秒钟的时间足够她调整好呼吸，缓过劲来了。
　　只是头还有些晕。
　　“抱歉啊，我没想到你现在身体这么弱。”
　　李慧言嗫喏着，小声给许临道歉。
　　“没事，其实我自己也没想到现在力气小到这种程度了，看来有时间还是点去健身房逛逛。”
　　刚才李慧言冲上来的第一时间许临就已经做好了受冲击准备，也做好了反制的手段，但是结果却因为力气太小哪怕使出了吃奶的劲都没能拼过李慧言的腕力。
　　这真是个悲伤的故事。
　　“那我来教你咏春吧！力量练习你自己就会，但是自由搏击的话不适合你现在这个身体去练哦？”
　　“啊。。。也是，行，那到时候就麻烦你了。”
　　许临看了看自己纤细的小臂，嗯，就这点力量自由搏击是绝对练不成了。
　　其实主要原因是手短脚短。。。
　　但是我们的临酱不想承认。
　　倔强.jpg
　　“好啦好啦，咱们先去警察局吧，再聊一会都要到吃午饭的时间了。”
　　许幼月出来解场，她一直都是三人之间的润滑剂，所以在这种时候转移话题的特别熟练。
　　不是你们想的那种润滑剂！
　　“嗯。”
　　“好哦~”
　　其实许大小姐心也很累的。
　　毕竟自己这两位同期一个日常面瘫，一个待人虽然温和但是却也不喜欢多话。
　　而这两位高中时还有些恩怨。
　　所以。。。
　　【所以我才不想和她们两个一起出门啊！】
　　坐在出租车上，许幼月在心底默默地叹了口气。
　　因为提前都打好了招呼，她现在这副身体的指纹又的的确确没有录入警察局的信息档案，所以许临的身份证办的异常顺利，加急快递一个礼拜后直接邮寄到许幼月家。
　　只不过身份信息上由于实在没办法就只能填孤儿了。
　　毕竟这事她家里人还不知道。
　　没办法入自己家的户口本。
　　ps：小祖宗用老皮梦回2018，帕里大谈p家当初，夸哥一首歌破防万千dd，白皮人分不清日语冲文日本dd遭大量误封。
　　这波啊，这波是人理烧却异闻带，p家终将重回巅峰。
　　之前资深dd瓶皇开团冲了，小智蹭了波热度谈v人观众心态，而我。。。
　　vr新v神明勺酱了解一下？唱歌贼强，人超可爱！
　　勺shaun万粉啦！
　　恭喜恭喜~！！！
　　pss：今早起床左手腕疼的要死，连手机都拿不起来了，今天的话应该只有二三更的样子。
　　第12节 第十二章 一顿火锅引发的血案
　　给书客孤儿院再填一员不那么名副其实的成员之后，许临一行人去了一趟她之前的家，并叫了一个搬家公司。
　　以前的衣服什么的都不是那么重要了，但电脑还是要搬的。
　　毕竟许临直播时多半都是在打游戏，许大小姐的笔记本并不太支持她玩太吃配置的大型游戏。
　　她总不能给观众们直播猫里奥吧？
　　“言姐之后还有什么安排么？”
　　在两位大小姐的帮助下把要搬得东西打包成箱交给眼神奇怪的搬家公司员工后，许临摸了一把额头上的汗珠，问道。
　　“怎么？刚利用完我就想一脚把我踹开？我是打扰你们两个的二人世界了么？”
　　李慧言翻了个白眼。
　　别人不知道她还能不知道这两人是怎么回事么？虽然对许临把自己闺蜜抢走了很不爽，但是看到许临现在可爱模样的她又不太好下手揍人，所以也就只能在语气上表达一些不满了。
　　“哪有，我是想请你们吃顿饭表示感谢。”
　　许临一字一句的说道，精致的小脸上神情满是认真。
　　她是真心感谢她们两个，要不是这两人的帮忙，她现在可能就真的要留宿公园长椅了吧。
　　“算你还有点良心，幼月呢？你想吃什么？”
　　李慧言扭头看向一言不发的看着空荡荡的房间，不知道在想些什么的许幼月，轻声的问道。
　　【有时候我真的怀疑李慧言是不是个百合，不然为什么她对男生和女生的态度差别如此之大。】
　　心里没颗树的许临默默地想着，这话到了嘴边却不敢说出口。
　　不然的话，估计一发怀中抱妹杀又是免不了的了。
　　“我？我都可以啦~”
　　许幼月这才回过神来，轻轻的笑了下说道。
　　“可别，大小姐你还记得昨天我问你晚上吃什么的时候你是怎么说的么？”
　　许临一听大小姐这话脑袋上的黑线止不住的往下垂。
　　“随便啊。”
　　“然后呢？”
　　“啊。。。”
　　幼月大小姐脑子里飞快的闪烁出昨晚她们两人在夕阳下的对话，尴尬了。
　　“所以言姐还是你挑一家店吧。”
　　其实许临自己也是个选择困难症，而且还是重症晚期，平时挑个零食都要逛半个小时，在学校食堂经常楼上楼下逛几圈什么都没买的那种，所以她才喜欢让别人挑去哪里吃饭。
　　“www你们两个啊，行吧，那就我来挑好了。”
　　李慧言倒是毫不纠结，当场承担下了这个重大的责任。
　　然后一行人就到了一家名叫重庆老火锅的火锅店。
　　“言姐啊。。。要不。。。咱们换一家？”
　　许幼月看了看头顶上通红的招牌，有点小怂。
　　她是土生土长的上海人，口味偏清淡，平时就是去吃火锅都是点比较清淡的锅底那种，突然来这种地方她还是有些慌得。
　　特别是在网上看到一大堆吃完火锅直接进医院的沙雕网友的事迹分享后。
　　“没事啦，咱们点微辣锅，绝对没问题的！”
　　李慧言把自己的胸拍的震天响。
　　好吧，由于前置装甲太厚，所以也没有多响啦，倒是某些东西一动一动的好像海浪一般，许临直接就扭过头去，心里大念非礼勿视。
　　“微辣的话还好吧，大小姐要不要尝试一下？”
　　许临自己本人还是挺喜欢吃辣的，虽然没有四川地区的人民吃辣那么猛，但是至少算是能吃，一锅微辣她想自己还是能够撑得住的。
　　“嗯。。。那就试试？”
　　幼月大小姐动摇了，其实本心里她也挺想试试网上传的神乎其神的重庆火锅到底是什么样的。
　　“那就走起！”
　　一米七多的李慧言一手搂住一个合法萝莉，左拥右抱的看起来就像是带妹妹们出门吃大餐，已经工作了的大姐姐一样。
　　三人落座，点微辣锅，一些青菜，两盘牛肉，以及一些鱼豆腐之类的涮菜。
　　然后服务员就给她们端上来一盆红彤彤的，热乎乎的，上面飘着满满一层几乎把水面都覆盖上了的红油锅。
　　“这是。。。微辣？”

[9.第9]
　　许幼月有些怂了，疯狂打眼神给许临。
　　“嗯。。。，请问我们这个汤底是不是上错了，我们点的是微辣来着。”
　　许临沉思半晌，拦住了刚才为她们点菜的服务员小姐姐，微笑的问道。
　　“没错啊？”
　　服务员小姐姐长的很清秀，看起来呆萌呆萌的挠了挠头。
　　“那为什么这么多辣椒？”
　　许临追问道。
　　服务员小姐姐诶没回答，而是拿起餐桌旁放着的一个应该是用来捞肉的漏勺在锅里晃了晃，搅拌了一下，看了眼里面的辣椒数量，然后语气肯定的说道。
　　“嗯，没错，这就是微辣！”
　　服务员小姐姐说话的口音带着点四川的味道，听起来还蛮可爱的。
　　但是许临却没心思欣赏这种萌点了，她看了看锅，又看了看小姐姐，又看了看锅，又看了看小姐姐，最后满脸迟疑的问。
　　“我们对微辣的定义是不是有一点点小差别？”
　　“没啊，这就是微辣，小姐姐你看你隔壁桌，那桌点的是中辣。”
　　小姐姐似乎经常遇到这种情况，看了看手上的单号，指了下许临隔壁桌。
　　那是一起出来吃火锅的一家人。
　　说的话是四川话，许临听不太懂，但是他们那个锅底。。。
　　辣椒量大概是许临她们这一桌的三倍。
　　看起来都不像是火锅锅底了，那是水煮辣椒！
　　“。。。。”
　　许临沉默了，她不知道说什么好。
　　“没事的话我就先走了唆~菜一会就上来。”
　　小姐姐礼貌的笑了下，然后扭头跑回后厨，许临还特别清楚的听到她对老板喊了声‘爸！’。
　　嗯，没错了，是个四川妹子。
　　但是再可爱的四川妹子也安抚不了大小姐现在惊恐的内心。
　　她面色苍白，瞳孔地震。
　　她说：“我这辈子还是头一次见到这么多辣椒！”
　　“啊这。。。”
　　这是许临。
　　“啊这。。。”
　　这是李慧言。
　　两个以前就比较能吃辣的北方人表示理解不了南方妹子对这一锅辣椒的惊恐。
　　不过最终。
　　吃的最欢的还是许大小姐。
　　虽然晚上刚到家她就直奔洗手间了。
　　ps：想说点什么，但是又不知道说啥好。
　　那就说一下今天就两更吧。
　　手腕好痛。
　　pss：顺便一提这顿火锅是我大二是发生的真实事件，那里面的辣椒多的呦~！
　　但是味道的确超棒。
　　第13节 第十三章 怪猎相声团（1）
　　“各位晚上好，这里是esc社一期生，岚若叶。”
　　晚上，许临本来是打算日常直播的，却突然收到了来自二期生后辈的邀请，所以原本的杂谈企划就突然变成游戏联动了。
　　也幸好她没急着发公告，所以也不算大事。
　　屏幕上，许临自己的立绘放置在左下角，而她旁边的分别是二期生的男liver，萨尔，立绘是一位黑色头发的清秀小正太，它本人的声音也偏软萌，很是受女性观众的喜爱。
　　以及三期生的男liver，夜君，人设是一位胡茬唏嘘的大叔，声音也偏成熟，但是本人却完全是一个大男孩的性格，很喜欢玩闹，是esc社中性格和立绘完全相反的唯一一个。
　　而被排挤在外，放置在屏幕右下角的，也是他们这次游戏联动唯一一个女孩子，来自二期生的鸢雏，人设是一位绿发金瞳穿着白色长裙的女孩子。 也是esc社目前女性liver中最擅长打游戏的一位，因为兴趣相投所以和男生们玩的比较好。
　　“那么，今天呢，是一场怪猎联动。”
　　“不过其实我是被突然叫来的，也不知道他们为什么要非要我来当这个主持人。”
　　许临开口就是一句怪话，不过倒也是事实。
　　她们几人之间的游戏联动，虽然各自都有开直播混时长，但是却总是由许临来当主持人。
　　嗯，其实只是一开始由许临带着他们玩游戏的时候都是许临拉人的，所以大家现在都习惯了而已。
　　“那么，就先一个一个来做一下自我介绍吧，先从萨尔开始好了。”
　　“halo大家好~我是esc社二期生的萨尔，嗯，是来自地狱的恶魔哦！”
　　萨尔的声音非常非常的软萌，许临到现在也不知道这家伙到底是不是本音就是这样的，因为他平时在群里从来不发语音。
　　但是听许大小姐说，萨尔本人长的也很清秀，身高不高，很可爱。
　　“接下来，夜君，到你了。”
　　“各位晚上好，我是esc社三期生的夜君，今天能和前辈们一起打游戏真的太荣幸了。”
　　夜君就是那种看起来老实，实际上很闷骚的人，不过声音却意外的很正经，是那种纯粹的大叔音。
　　“那最后一个，鸢雏，鸢雏到你了。”
　　许临把鼠标放在鸢雏立绘的头顶，示意她可以开麦了。
　　“啊！啊，各位晚上好啊！我是esc社二期生的鸢雏，话说若叶前辈，刚才我去你直播间看了眼为什么你们的立绘都放在一起，只有我一个人离得这么远啊！”
　　名为鸢雏的女孩声音听起来还是很元气的，但是也不知道怎么回事，就是莫名的给人一种非气冲天的感觉。
　　她本人玩游戏也特别的非，记得上次esc社mc挖矿大赛的时候，整整一个小时这位鸢雏就只挖到了一块钻石，以不可争议的成绩拿到了社内非酋的名号，平时做抽卡直播的时候也是一片哀鸿遍野，惨不忍睹。
　　因为实在太非现在都快成为esc社内被迫害担当了的一个小姑娘，人还挺有趣的，被迫害也不生气。
　　“这不是男女授受不亲么，你个小姑娘和我们一群大男人坐在一起算是怎么回事。”
　　许临想了想，给出了一个合理的解释。
　　“那若叶前辈什么时候和我双人联动啊，和我联动我就不计较你们明明叫我一起打游戏却从来不把我的立绘和你们放在一起的事了。”
　　“下次一定，下次一定，大家一起打游戏不也挺开心的吗？”
　　说起来这位鸢雏从认识许临开始就一直在邀她一起双人联动直播，但是目前为止还没成功过一次。
　　临鸽她鸽的透彻。
　　“又说下次一定，哼！”
　　少女见许临又在搪塞她，有些不满，却也没多说什么。不过这时一直沉默的夜君突然操着一口大叔音说话了。
　　“诶，鸢雏，我前天找你一起打游戏你不还说没空来着么？怎么，到若叶前辈这就有空了？”
　　“就是就是，明明今天也说了不来的，结果刚才听到若叶前辈答应了，就立马反悔。”
　　萨尔说话的声音实在是太过软萌，就算是在拱火也说的像是在撒娇一样，完全没有威慑力。
　　“女人啊，你的名字叫真实！”
　　“呵~tui！夜君你能和若叶前辈比么？”
　　但是鸢雏也毫不示弱，一字一句的反驳了回去。
　　“还有萨尔，你是不是忘了之前壹壹姐找你联动的事了？那天你在干什么你心里没数么？”
　　“啊~呜！我明明只是没看到而已！”
　　“好了好了，别闹了，再聊下去打游戏的时间都不够了。”
　　最终还是许临开口把这三人之间的日常斗嘴给拦了下来。
　　话说明明一开始的时候他们三个还很拘谨来着，为什么现在就这么闹腾了呢？
　　“话说，你们几个叫我来，是要挑战什么任务？先说好，我最近挺长时间没打了，状态不太好，坑了可别怪我哦。”
　　其实要说游戏技术的话许临还真比不上这几位后辈，毕竟她一开始就不是以专业gamer的姿势出道的，后来开始日常播游戏纯粹就是她自己玩上瘾了而已。
　　真要说的话，她们这几个人里，最擅长打游戏的还是鸢雏这名女孩子。
　　“没关系没关系，若叶前辈，今天我们打的任务不难啦。”
　　鸢雏开口安慰，却让许临的心里越来越不安了起来。
　　“嗯嗯，有我奶你，绝对没问题的！”
　　萨尔，日常玩任何游戏都是四人组里的奶妈担当。
　　但是这人最开始是玩dnf的啊！
　　他玩的最多的是奶爸！狐狸头奶爸！
　　奶人技术不行反倒是把队友玩掉线的技术特别娴熟！
　　“放心，我会保护好你们的。”
　　这时候夜君也开口了。 嗯，这人主要玩的武器是长枪盾斧，t担当。
　　“夜君你就算了吧，你的长枪从来没盾盾斧只会超解你当我不知道么？”
　　许临低声跟上吐槽。
　　自己这群后辈明明一开始打游戏的时候都还挺正常的，打游戏时一个比一个专业经常带许临这个普通人起飞。
　　但是最近嘛。。。
　　听说过什么叫怪猎相声团么？
　　他们几个就是咯！
　　ps：朋友来了，下一章要晚一点，十一点左右吧ww
　　第14节 第十四章 怪猎相声团（2）
　　“话说我们今天到底打什么任务？你们提前告诉我，我好做准备啊。”
　　许临把直播切回游戏画面，四人许临站在箱子面前，鸢雏追着萨尔绕着月晨集会所吃猫饭的大桌子乱跑，夜君就在一旁静静地站着。
　　“哦，没什么啦，萨尔说他想做一套钢龙套，所以叫我们来帮忙。”
　　夜君接话，嘿嘿的笑着，一看就没安好心。
　　“钢龙？那还挺好打的吧。”
　　许临有些疑惑，按照他们这怪猎相声团的尿性，每次挑战的都是超高难度任务，然后还互相tk搞事，这次的任务目标怎么就这么简单？
　　“嗯，然后夜君就提议既然是钢龙的话，那不如就去挑战古代树钢龙吧！这样。”
　　萨尔接话。
　　“我这里刚好有个古代树钢龙任务，历战，五紫，一猫，难度刚好合适！”
　　鸢雏果断在往上叠了一层难度，搞事的心毫不掩饰。
　　“啥？”

[10.第10]
　　许临有些懵。
　　玩过怪物猎人世界的苍蓝星们应该都知道这一作里有那么几个公认的粪任务粪怪。
　　比如双（不是错字，因为那两只龙真的就是贴在一起的！）飘龙啦，历战黑角啦，还有斗气化墙激昂大团长之类的。
　　而钢龙这个不一样，它其实在别的地图没那么粪，只是在自由里。。。
　　古代树，雨夜，历战钢龙，五紫一猫，又是多少苍蓝星的噩梦呢？
　　“你们能不能告诉我，为什么简简单单做个钢龙套会要打世界知名粪坑任务？”
　　许临的语气平淡，别问她为什么这么淡定，问就是习惯了。
　　她现在特别想点根烟，但是不行，许大小姐禁止她抽烟。
　　“啊？前辈别在意别在意啦~我会保护好你的！”
　　鸢雏还是一副元气满满的样子，当然，这名强悍太刀侠的游戏技术还是可以信任的，许临相信她单挑钢龙绝对没问题，甚至可以尝试一下竞速。
　　但是太刀侠啊。。。
　　它们强的前提是单刷啊！
　　“嗯。。。”
　　“前辈我会给你充满爱意的奶的！”
　　见许临还在迟疑，萨尔也出来接话了。
　　但是他的保证反而让许临更加不安了。
　　“你的奶？”
　　许临熟练地点开了萨尔的装备，然后。。。
　　“观众们你们看，龙音波笛，看七挑五扩散一，就这笛子叫奶？萨尔这奶量还没我武器吸血的高啊！”
　　“嗯，萨尔的奶还不如我两把生命粉尘。”
　　夜君开口落井下石，反正怪猎相声团，对谁落井下石不是砸呢？这么好的机会不能浪费。
　　“夜君你闭嘴，你先给我把防强防性拉满再说！你总整那回性五是干什么玩意！你特喵是个长枪啊！”
　　许临整个人都快要抓狂了，因为她看到了曾经最靠谱，但是现在也不那么靠谱了的鸢雏的装备。
　　“？？啥玩意，一千多防御的太刀？耐冲三？风压无效？鸢雏你在干什么啊！鸢雏！你这特喵的是月影套吧！”
　　“若叶前辈我这就去换装备！”
　　一口气吐槽了一个遍，许临终于找到空闲喝口水看一下弹幕了。
　　【草www这几个人整活果然没让我失望】
　　【我仿佛在若叶身上看到了当年下副本的团长的影子】
　　【等会，若叶你自己这装备也有问题吧？】
　　“对啊，若叶前辈你怎么带了个虫棍啊！你不是轻弩天下第一么？”
　　大概也是弹幕提醒的吧，夜君突然发现了盲点。
　　而萨尔。。。
　　他已经看完了若叶的装备了。
　　“吸血虫炮流，不愧是你若叶前辈。”
　　奶奶的正太音吐槽起来杀伤力也还是不俗的，一瞬间就引爆了整个直播间的观众。
　　【哈哈哈哈哈哈你是有多怕死啊若叶】
　　【吸血虫炮流你这伤害还不如鸢雏的月影太刀流呢！】
　　“怎么了怎么了！虫炮怎么了！我这不是怕死，而是为团队提供保障！就萨尔那个奶量，我敢用轻弩么！”
　　虽然用虫炮很怂，但是许临这话说的倒还是挺有道理的。
　　在没有奶笛只有长柄锤玩家的小队里，还是一猫的任务，用轻弩实在是太容易翻车了，还不如虫炮稳定。
　　“前辈，我们换好装备了，进任务吧。”
　　许临这边还在和观众们胡扯着，那边三人就都已经吃好猫饭了。
　　赶紧选了个防御大的猫饭啃下，许临也没多想的就跟着出发了。
　　然后。。。
　　【若叶快跑！这三人都带满了爆桶调和素材啊！】
　　她安排在另外三人直播间内的真眼们开始汇报情况了。
　　但是许临并没有看到，所以直到她跑到钢龙身边，眼睁睁的看着用太刀的鸢雏什么都没干直接往钢龙身边摆了一颗爆桶的时候她才意识到问题的严重性。
　　“凸(艹皿艹 )哪有太刀见到怪第一件事是放爆桶的啊！”
　　然后她就看到两个勾爪从她身后飞掠而出，随之而上的是用着长柄锤的萨尔，和拎着盾斧的夜君。
　　等等。。。
　　夜君你这个盾斧是不是不太对劲？
　　“喵了个咪的打钢龙你用帝王冰你是来给钢龙大爷刮痧的么！夜君！”
　　许临怒吼着，手上操作却没停，熟练地放出虫子开始猎虫强化。
　　“诶前辈，这你就不懂了，我这盾斧，打钢龙可是一手绝活。”
　　夜君沉着稳重的声音响起，可是他话音还没落自己就已经从钢龙脑袋上掉了下来，吃了一小刚刚吐息。
　　至于鸢雏啊，鸢雏在放爆桶.jpg
　　“鸢雏！你这爆桶是炸钢龙呢还是炸我呢啊！”
　　刚从吐息被击中的僵直中缓过来，还没等夜君再往上冲呢，一旁的萨尔就已经十分默契的引爆了他身边的爆桶。
　　“啊？那个爆桶不是我放的啊！”
　　鸢雏不愧是鸢雏，虽然一直在搞怪，但是这会却已经不知道什么时候开出了白刃，正在准备下一套大回旋。
　　“那这是萨尔放的？”
　　夜君有些迷惑了，他刚才明明看到萨尔还在快乐长柄锤奏乐啊。
　　“抱歉，那是我放的哦！”
　　只见身后一道身影略出，高高飞在天空之上，迅速靠近钢龙一套登虫穿过，打出了刮痧伤害。
　　是的，没错，说话的人是许临。
　　ps：咱写怪猎大家看得懂么？看得懂想看的话扣1~
　　第15节 第十五章 怪猎相声团（3）
　　“那个爆桶是我放的。”
　　高高的飞在天上，许临事不关己一般的轻声说道。
　　玩轻弩的带爆桶来狩猎不是再正常不过的事情了么？反正许临她自己的道具栏里是常年带着两颗爆桶用来补足伤害的。
　　“哦，是若叶前辈啊，那没事了。”
　　夜君看了眼，没多说什么，冲上前拔刀攻击开始攒瓶子。
　　“我怎么感觉你在阴阳我。”
　　许临低声念叨了一句，再度飞天，然后想了想，为了一会的狩猎体验还是准备卖一波后辈。
　　“刚刚那个爆桶其实是萨尔引爆的，和我没关系。”
　　“恩？萨尔！你丫的又坑我！？”
　　夜君顿时来劲了，拎着把盾斧利用钢龙做机动，一套操作行云流水瞬间跑到了萨尔的身边。
　　“啊这。。。若叶前辈你为什么要把我供出来！”
　　萨尔反应也不慢，在收刀术的加持下瞬间收刀原地摆下一颗爆桶，就等着夜君送上门呢。
　　“因为我要拿出认真模式全力输出了！看我，五党电风扇之术！”
　　许临义正言辞的大喝一声，然后落地，拉近了和钢龙的距离，缩短虫子飞行时间后疯狂开始放虫收虫。
　　再加上她用的又是飞行速度最快的虫子，所以一时间棍子舞的还真像一个电风扇。
　　“恩？五档电风扇？前辈别动！我来日啦！”
　　一旁刚一发登龙下来打满输出的鸢雏瞬间兴奋。
　　与此同时，被这四人跳来跳去搞得愤怒的钢龙一发吐息恰好命中萨尔刚刚摆下的爆桶，拿下双杀。哦，不，这两人都是近战，一发吐息弄不死，所以任务还没有失败。
　　“你不要过来啊！”
　　见鸢雏真收刀往自己这里冲了，意识到不妙的许临原地撑杆跳上天，完美避过了鸢雏手中蠢蠢欲动的爆桶。
　　然后被风压吹飞。
　　“鸢雏姐你个女孩子为什么对日电风扇这么执着啊！”
　　萨尔落地后翻身而起，见大家血线都很危急，直接原地撒了一把生命粉尘，把相声团的人血线又拉了起来。
　　没错，萨尔这个奶妈奶人都是靠生命粉尘的，反正进了冰原之后有了蒸汽机这玩意又不值钱。
　　“因为那可是若叶前辈手动转的电风扇！”
　　鸢雏原地撒了把鬼人粉尘掩饰尴尬，对着钢龙的脚丫又是一套大回旋拉满，把自己的气刃等级又生回了红刃。
　　“问题是你就没有那个零件啊！kora！”
　　夜君站定上瓶子，一发超高出力属性解放斩六个瓶子全部砸在了钢龙身上，却莫得一丝伤害。六个大大的零引起了他直播间内观众的一致吐槽。
　　【哈哈哈哈哈属性盾斧打钢龙】
　　【妈的绝了，操作很帅伤害莫得。】
　　“我可以装一个啊！内置的外置的都可以！若叶前辈别跑！”
　　鸢雏口出爆言，完全不顾女孩子的矜持。
　　“沃惹，鸢雏你的xp系统好几儿怪哦！”
　　许临一刻都不敢停，飞天接竖批再接飞天攻击，直接骑乘算是暂时躲过了危机。而鸢雏。。。
　　“我要进来了！若叶前辈！”
　　她直接一发咸鱼突刺冲了上来，原地起跳正对着许临就要开始登龙。
　　“？？？这你也能冲？”
　　夜君一脸的不可置信，却也刚好趁着许临的骑乘控制开始刮痧打平a。虽然他用的是帝王冰盾斧没错，但是他这套装备的技能全是增加物伤的啊！平a伤害还是不低的。
　　然而。。。许临其实不太会用虫棍，所以没控制好体力，没等骑乘结束打出终结攻击就被钢龙甩了下去。
　　“若叶前辈，你这。。。”
　　倒霉的萨尔正准备上头打一个软化，结果就直接在空中吃了一发吐息，被打出了大毅力，起身连忙吃了颗秘药保命，嘴上也没停下吐槽。
　　“没体力了，你们撑住，我继续输出了！”
　　作为在场最菜猎人，这种小事许临早就已经习惯了，一点都不觉得尴尬的继续输出。
　　15 23 19
　　连续三发虫炮，伤害低的简直令人发指。
　　或者说，这几人中的主c除了最强的太刀猎人鸢雏之外，伤害最高的反而是萨尔这个狂暴奶妈。
　　毕竟长柄锤怎么说也是重武器，砸头一下一百左右的伤害还是不低的，也就是攻击频率慢了点而已。
　　然后。。。
　　然后鸢雏就居合失败被钢龙压起身一套带走，当场猫车了。
　　没办法，谁让另外三个老狗逼都或多或少的带了不少防御技能，就鸢雏一个人连大毅力都没吃。

[11.第11]
　　“萨尔！你的奶呢！？”
　　鸢雏不甘的大吼道，却依旧阻止不了敬业的艾鲁猫给她推回营地的脚步，还是夜君吃的生命保险猫饭狗了一下，才没让任务失败。
　　“距离不够啊！而且不知道为什么蓝蘑菇吃不了！”
　　萨尔有点委屈，却也无法解释。
　　“你特喵没带最爱菇类，能吃个头的蓝蘑菇！”
　　还在营地的鸢雏打开萨尔的装备界面看了眼他的技能，猛地吐槽。
　　“而且刚才前辈不是让你换装备了么，为什么你还是只有广域一啊！”
　　“啊！我穿错装备了欸嘿嘿~”
　　萨尔一愣，然后假装恍然大悟的说道。
　　“你就是故意的吧萨尔，我不让你打狂暴长柄锤装你就上月影套？怪不得刚才你挨打就掉那么点血。”
　　许临这才反应过来为什么到现在为止都没吃到几口奶，有奶量也特别小，眯着眼吐槽。
　　“这个腹黑正太绝对是故意的啦！我才不信玩了二百个小时奶笛的人会忘了最爱蘑菇这个技能。”
　　夜君跟上吐槽，继续戳穿萨尔的谎言。
　　“？你这个三百个小时盾斧，结果带着帝王冰打钢龙的人有比我好到哪里去么！”
　　萨尔扭头反驳，似乎就是被别人吐槽都可以，就是夜君不行。
　　嗯，不愧是esc社知名同人组合，老紫色了。
　　“我回来啦！前辈！”
　　一路紧赶慢赶，我们的主c鸢雏总算是从家里赶回了战场，但是气刃掉光了的她短时间内是不可能打出太多输出了。
　　“哎。。。我怎么感觉这次任务又要失败了，答应我，下一场好好打可以么？”
　　瞟了眼左上角的时间，许临已经预料到这场狩猎的失败了，只是她没想到的是。刚刚从家里出来的鸢雏，因为血上限不满，又没有剑气无法见切，直接被钢龙两爪子秒了！
　　ps：霜雪说咱加更他就女装，所以今晚咱努努力三更好了。
　　pss：电脑重做了系统还是不行，就离谱。
　　第16节 第十六章 怪猎相声团（4）
　　“我起了，被钢龙一套秒了，有什么好说的？”
　　看着游戏画面上大大的失败二字鸢雏沉默半晌，率先开口自我吐槽。
　　“啊这。”
　　带着淡淡的气泡音，这是夜君。
　　“啊这~”
　　带着一股奶粉味，这是萨尔。
　　“啊这。。。”
　　平淡的不可思议，这是许临。
　　其实任务失败这种事在他们几个一起打游戏的时候也不算少见了，不如说是日常才对。毕竟怪猎相声团，他们几个又都是已经毕业了的老咸鱼了，平时狩猎自然是节目效果优先，不然也不可能搞出这么一套奇葩装备出门。
　　但是因为鸢雏二猫而狩猎失败的次数，还真就是几乎没有。
　　这个女孩虽然整活也很厉害，但是从她的装备就可以看出她还是很有太刀侠的风范的，游走在刀尖之上，顶在前方同时面对怪物的利爪和背后队友的tk毫不畏惧，这才是她平时的画风。
　　也是因为这个绿发女孩打游戏实在太强，所以萨尔和夜君两人才能毫不顾忌的整活搞事，以至于把他们这个狩猎小分硬生生的给带成了怪猎相声团。
　　“我记得上次因为鸢雏猫了而失败的任务，还是打冥赤的时候把？”
　　许临仔细的思考了一番，发现记忆有些模糊了。
　　“恩，是冥赤，因为鸢雏实在太非了，连续三次开大时都没找到石头，任务直接失败。”
　　夜君开口了，却直接戳在了鸢雏最脆弱的伤疤之上。
　　“夜君。”
　　“恩？”
　　“听我的，下次别说话了，不然你早晚被鸢雏揍死。”
　　“？”
　　【哈哈哈哈哈，夜君又戳鸢雏伤疤】
　　【老毒舌了这个人】
　　“夜君？”
　　这时候萨尔奶声奶气的开口了。
　　“怎么了萨尔。”
　　“下次要一起出来玩吗？”
　　“然后你再让鸢雏半路伏击我一手？”
　　夜君满头的黑线，萨尔这个腹黑正太，因为不好欺负女孩子，若叶又是前辈，所以整天想着怎么坑害他。
　　“对不起啊鸢雏，我不是故意说你非的www”
　　但是现在夜君也听懂这两人到底是什么意思了，果断对着鸢雏道歉，不过这位女孩的反应却和普通的女孩子有些不太一样。
　　“啊？没事啊。”
　　“不过。。。”
　　“你能不能把你那身搞怪的装备给老娘换了啊！我看着脑壳痛！你一个大男人怎么能怂成这个样子！”
　　刚刚在调整配装的鸢雏完全没在意男生们在说什么，只是默默的又看了遍三人的配装，夜君这货也换虫炮了。。。
　　“诶！你为什么不说萨尔啊！刚刚是因为他没有奶才任务失败的吧！”
　　夜君满脸不服气，却听到耳边传来了一声恶魔的低语。
　　“我早就换好正常奶装了哦~风压无效笛子呢~！”
　　“那。。。那若叶前辈？”
　　夜君不甘心的看向许临，却发现这个逼人不知道什么时候已经把轻弩掏了出来。
　　“榴弹太刀，天下无敌，这局我打控制！”
　　“盯~~”
　　鸢雏很可爱的用嘴模拟出了盯人额声音，夜君额头上的汗水越来越多了。
　　“我换，我换还不行么，榴弹瓶盾斧怎么样？”
　　【哈哈哈哈哈哈】
　　【到最后倒霉的果然还是夜君啊】
　　【和狗比若叶和腹黑萨尔斗？夜君你还太年轻啊！】
　　..........
　　再次重开任务，因为好运气的没撞到雨夜，所以在萨尔的风压无效和许临精准的榴弹洗头之下，一场晕了三次的钢龙很快就被愉悦送走。
　　四人又随便打几个任务，凑够了两个小时的时长之后约好了下次再继续，道了晚安就各自下播了。
　　“下播啦？”
　　许临刚摘下变身之后就感觉特别沉戴久了脖子都会有些酸的耳机，就听到了许大小姐的声音。
　　“恩，下播了，大小姐你肚子好点没？”
　　许临可还没忘了大小姐吃重庆火锅把自己吃进厕所这回事呢，就关心了一手。
　　“还行吧，除了还有点疼，没什么大事了。”
　　许大小姐的脸色有些尴尬，却强撑着装作没事。
　　“我去给你烧点热水？”
　　许临一看她的脸色就知道还没好，毕竟不怎么吃辣的人一口气吃那么多辣椒，能这么轻松的撑过去就怪了。
　　“好啊www，不过一会我要直播了，你可不要随便出声哦。”
　　许大小姐笑笑，却没太在意许临毫不在意戳穿她的事，毕竟这个人的直男操作她见得多了，这点小事洒洒水啦~！
　　还能记得她身体不舒服就不错了，实在不能要求太多。
　　【也不知道我是怎么喜欢上这么个死直男的。】
　　在心底默默叹了口气，想象中自己直播肚子难受时男版许临走进来端给她一杯热水的画面在脑内逐渐散去。
　　取而代之的，则是现在这个，白发红瞳，撑着一副面瘫脸问她‘要不要我去帮你烧点热水’的可爱女孩。
　　许大小姐轻轻的笑了笑。
　　“怎么了？笑什么？”许临有些疑惑的问道。
　　“没什么。”
　　大小姐摇了摇头。
　　“就是觉得现在这样也挺好的，怎么样，有没有想法和我一直合租下去？”
　　“啊？”
　　许临一愣，她还真的没考虑过这个问题，毕竟住大小姐家只是身份证没下来时的权宜之计，至于在这之后还要不要合租。。。
　　怎么说她也是认为现在的自己算是半个男人吧，和一个女孩子合租总是不太好的。
　　“然后你就有了个免费的还能给你分担租金的保姆么？”
　　不愧是怪话机许临，明明脑子里还没考虑好，嘴上的怪话却已经脱口而出了。
　　“去死吧！臭直男！”
　　大小姐恼羞成怒，一拳锤在了许临本就不平坦的胸口，穿着小拖鞋啪嗒啪嗒的跑回了自己房间去了。
　　“啊这。。。看来我要改改我脑子里想着事情嘴上就下意识跑火车的毛病了。”
　　许临揉了揉胸口，小声的吐槽着自己。明明都打算答应下来了的事情，却因为这种原因不明不白的挨了下打，她也是有够冤的。
　　“算了，去烧点热水给大小姐赔罪好了。”
　　最终，大小姐的脑内画面还是成为了现实。
　　虽然那个高大的帅气的男孩已经变成现在这个娇小可爱的美少女了。
　　ps：电脑不知道为什么网页总是未响应，需要重启才能好，重启一下之后过一会又未响应，就很烦，第三更咱用手机慢慢来吧，可能有可能没有。
　　第17节 第十七章 夜起升歌（霜雪女装加更）
　　你有没有那种在晚上想大声叫喊却一点声音都发不出来的经历？
　　如果有的话，那许临会推荐你去听听大小姐的歌回。
　　是的，许临现在就是躺在床上，拿着手机带着耳机静静的听着许幼月的歌回。
　　不，现在的她，应该叫樱更合适一点？
　　算了www反正她的粉丝也都是叫她大小姐的。
　　大小姐平时的直播，游戏回，杂谈回许临还是很少去看的，但是她的歌回许临却一场也没落下过。
　　因为她真的很喜欢她，
　　的歌声啊。
　　许幼月平时直播时用的营业声线是比较标准的傲娇大小姐的模板，算是偏向二次元的伪音，不过她唱歌的时候却又是另外一种声线。

[12.第12]
　　那声音里安静中透露着悲伤，平淡里带着些沙哑，味道十足。
　　用比较火的梗来形容的话，她的歌声就是最适合在深夜十二点打开网抑云时听的歌。
　　感染力特别强。
　　“我好想你，好想你，却欺骗自己。”
　　许大小姐现在在唱的歌是《我好想你》一首很经典的老歌了，和原唱相比起来她的版本没那么多声嘶力竭，却更多添一分平淡的悲伤。
　　尤其是是最后的那一声颤音，听的人心忍不住的一颤，不由自主的回想起自己的那份悲伤。
　　是的，许大小姐的歌声就是这么有感染力。
　　能在一首歌的时间里把观众们的情绪完全调动起来。
　　直播间的弹幕栏里已经全被打call的占满了，甚至打sc来欢呼的人也不少。
　　你有没有特别想嘶吼的时候呢？
　　有的话，你可以去听听大小姐唱的歌，它会让你平静下来的。
　　不过许临其实没有那么多心酸往事，她的人生不算变身之后的话完全可以说是顺风顺水，没有年幼丧母，没有悲伤离别，唯一送别的一位亲人也是寿终正寝，她唯一的遗憾大概只是还没有谈过恋爱吧。
　　她只是喜欢听大小姐唱歌，很喜欢很喜欢的那种。
　　如果不是同事甚至可能从让她从dd成为单推的那种。
　　.......
　　唱完一首歌，许幼月并没有急着说话。
　　她的气息不算特别的足，虽然能完整的唱下来，但是却也需要时间来缓口气，这也刚好给了观众们享受余韵的时间。
　　直播间的bgm渐渐响起，她拿起手边的杯子喝了一口温热的水。
　　“下一首唱什么好呢？大家有什么想听的么？”
　　许幼月这么说着，双眼看着弹幕。
　　她其实不是很能理解这首歌包含的那种复杂而别扭的感情，因为她没失恋过，哪怕是暗恋都没有过。
　　而她现在喜欢的那个人，虽然已经由男变成了女吧，但是那个人，她喜欢的那个灵魂，她心里很清楚那个存在就躺在她隔壁房间的床上，带着耳机，在听她唱歌。
　　是的，许大小姐很清楚许临现在肯定就在听她唱歌，所以她唱的特别用心。
　　【大小姐来一首日文歌嘛】
　　【想听烟草（sc30）】
　　“感谢sc，话说点歌不需要打sc啦，因为你点了我也未必会，会也不一定唱。”
　　和许临相处这么久，哪怕是幼月大小姐也渐渐学会了一些怪话，给她的直播间增添了一些欢笑。
　　【草www这话好熟悉。】
　　【上次若叶是不是而说过来着哈哈哈哈】
　　【大小姐你居然听了么？】
　　“啊？那家伙也这么说过么？我不知道啊。”
　　大小姐果断装傻，她说这句话的时候的确是没想起来许临说过，但是许临说这句话的时候她却也真的在现场。
　　“不过烟草么？我去找一下伴奏哦？钢琴版可以么？”
　　许幼月说着，一边找着伴奏注意力却被自己的杯子分去了。
　　那杯子是许临拿进来的，里面装的水也是她烧的。
　　当然，没发出一丝声响就是了。
　　这是独属于她们两个人的小秘密。
　　许幼月突然有些开心，她不知道自己为什么开心，但笑容就是下不去。
　　这可不行。
　　大小姐默默地想着。
　　因为她一会要唱的，又是一首很悲伤的歌。
　　“从昨晚开始，你不在已经过了二十四小时。”
　　其实《我好想你》和《烟草》这两首歌，看着从曲风到语言都不一样的样子，但是她们本质想表达的都是一个内涵。
　　唱的都是女孩子在分手之后对前任的思念。
　　略有不同，但也各有风味。
　　“说起来，你们为什么老点这么悲伤的歌啊？本小姐的曲风可不是只有这一种哦？”
　　歌曲的间奏，许幼月略有些疑惑的问道。
　　她的确很擅长悲情歌，但她的曲库可真的不仅仅只有这苦情歌这一种而已。
　　不过虽然之前也有展示，但是她的观众们却还是喜欢点这类型的歌。
　　【因为大小姐你的歌回时间总是深夜十二点之后啊。】
　　有观众一语道破真相。
　　【到点了】
　　也有更加简洁的说法。
　　【大是深夜多出伤心人，一曲悲歌说尽情（sc50）】
　　还有文青少年打sc发表自己的观点。
　　“好吧好吧ww下次我换个时间开歌回好了www这些歌都有点唱腻了诶。”
　　大小姐轻声笑笑，再开口继续往下唱着。
　　【你会唱腻，但是我们是听不腻的。】
　　观众们趁机表白。
　　【我老婆唱歌一辈子都要听不腻！】
　　也有直接吃起桃来的。
　　但许幼月不在乎，她唱歌的时候永远都是这么认真，甚至不为大额打赏而动容。
　　因为那些石油佬都没有她有钱。
　　恩，就是这么真实。
　　但这份不动容却反而让她的观众们更喜欢她了。
　　一晚上，两个小时。
　　许幼月就这么静静的唱着，观众们安心的听着。
　　他们可能都在各自做各自的事情，但心神却都为大小姐的歌声所牵动。
　　等到她唱完最后一首歌，打开门的时候。
　　一位白发红瞳的女孩站在她的面前，背后是昏黄的灯光。
　　许幼月看着她，一时有些恍惚。
　　她看到女孩嘴唇微动，银铃般的声音响起。
　　她说。
　　“你的热水，下次吃了辣之后别唱这么久歌，要保护好嗓子。”
　　那一刻。
　　许幼月突然觉得，面前这个人。
　　是男是女对她来说都没什么区别了。
　　ps：唔，这章尝试了下不同的风格www，自我感觉还蛮不错的来着，有什么问题的话可以跟咱说哦？
　　pss：对了，勺的《我好想你》推荐给大家
　　第18节 第十八章 日常
　　“下次吃辣后别唱这么久的歌，要保护好嗓子。”
　　许临把手里凉的温度刚好的水杯递了过去，轻声的说着。
　　“你，你不会是故意在这里等我的吧。”
　　大小姐的脸有些红，有点羞涩。
　　她出来本来就是打算倒杯水来喝的，但却真的没想到许临会等在这里。
　　“恩？恩，是在等你啊，我在看你直播嘛。”
　　许临有些疑惑，却也毫不顾忌的说出了事实。本来她是看许幼月切断了直播正准备敲门来着，两人撞上也就只是个巧合而已。
　　“你这人www，什么时候这么好心了啊~”
　　大小姐的声音甜的跟吃了蜜糖似得，笑着问她。
　　“其实我一直很细心的，只不过一直一个人住所以没人能体验的到而已。”
　　许临说的一本正经，但也没多心。
　　她本来就是这个性格，看起来挺冷淡的，但其实是个细心的沙雕。
　　正所谓，在冷漠的男人直肠都是温暖的，虽然许临和她的舰长们不一样没有击剑的爱好，但她的确很热心就是了。
　　“哦~~这么说我还很荣幸咯？”
　　许幼月拖长了尾音，眼眸低垂，长长的睫毛遮住了双眼。
　　“恩，也不算吧。”
　　许临居然还认真的思考了一下，在这种气氛下她居然在认真思考大小姐的问题！
　　“切~无趣的人！”
　　大小姐本来是想恶作剧，顺便试探下许临的心意的，结果，这个死直男完全没读懂她的心思！
　　“我又怎么了啊。”
　　许临一看她的表情就知道自己又说错话了，但是冷静下来想想，说的没毛病啊？怎么了就有不满了？
　　【还真是个心情捉摸不定的大小姐】
　　许临心底暗自吐槽着。
　　“没事！快回去睡觉吧！明天还有工作呢！”
　　大小姐双手把许临推了出去，关了门，独留许临一个人思考刚刚到底发生了啥。
　　许临在门口站了很久，很久。
　　久到大小姐又开了门。
　　“？”
　　临鸽打出了问号。
　　“我去洗手间！”
　　大小姐恼羞成怒的把许临推开，丢下一句话跑走了。
　　她还以为这家伙已经回去了呢！
　　谁会大半夜站在女孩子的门口五分钟啊！
　　“啊这。。。”
　　许临两眼迷茫的看着大小姐猛地把洗手间的门关的死死的。
　　她思考了很多，比如明天有什么工作，以及大小姐为什么生气。
　　最终却只得出了一个结论。

[13.第13]
　　【女人的心思你别猜啊，你别猜】
　　完全不管自己现在生理上也是个女人了。
　　......
　　这两人的迷惑行为先不谈，时间来到第二天。
　　“言姐！我们来了哦！”
　　许幼月穿着一条洁白的连衣裙清秀俊逸，头上带着一个大大的草帽把她映衬的更加可爱了一点。
　　她今天特意穿了一双四厘米的高跟鞋，反倒是比她身边站着的，牛仔短裤白体恤的许临还要高了一点。
　　“诶，你今天怎么来的这么早？”
　　李慧言今天穿的也很清凉，伸手接住了飞奔过来的许幼月，两人洁白的肌肤紧紧的贴在一起，美好的在阳光下有些梦幻。
　　“在家里没什么事，就直接出来了。”
　　是的，许幼月昨晚说的有事就是今天来见李慧言，因为有一个女子联动会要开，一起的还有二期生的鸢雏。
　　当然，这本来是没有许临什么事的，但是老板不知道是抽了什么风，或许是为了供火看热闹吧，就把许临塞了进去。
　　好吧，开玩笑的，其实是因为三期生另一位女孩子生病没办法来，所以才把临时把许临加上来凑个人数而已。
　　至于二期生的那位零月啊，那是个孤独传说，联动绝缘体，要她来？
　　不存在的。
　　所以联动人员就变成了esc社一期生全体，二期生的鸢雏和三期生的雪月。
　　不过二期生和三期生平时都不在夜海，所以其实不是线下联动，而是许幼月又打算约着李慧言出门逛街了。
　　对，她们两个逛街就是这么频繁。
　　不过说是逛街，但其实更多的还是为了找一些好吃的店尝尝各种美食，买东西倒还真的是次要的。
　　所以许临就又成了两位大小姐陪逛陪吃不陪睡的工具人了。
　　“对了，晚上的直播具体内容是什么？有台本么？言姐你给我发一下。”
　　许临还真的没注意晚上的联动内容是什么，所以现在正拿手机翻esc社官号公告呢。
　　“台本？没有啦，或许雪月那孩子有吧，不过她是主持人，我们是不需要台本的全部自由发挥。”
　　“那为什么要我凑人数啊。。。”
　　许临轻轻叹了口气，有些不理解为什么一个杂谈环节还要把自己拉去凑人数。
　　明明她和许幼月一起开播有很大风险的来着。
　　“因为中间有个游戏环节，雪月那孩子设计好的是四个人的游戏，萨尔和夜君都不太愿意来，所以就只有你咯？”
　　李慧言拿着一个淡蓝色的耳环试了试，头也不回的说道。
　　“他们两个是怕被你们迫害吧！”
　　许临吐槽依旧犀利，一眼就看出那两人不来的真正原因。
　　毕竟根据老板定下的政策，esc社本身就是阴盛阳衰的阵容，再加上女生这边还有李慧言这么个护犊子的大姐头，所以esc社里的男生势力在女孩子面前总是抬不起头被欺负的一方。
　　唯一一个不太怕的，也就是经验丰富的许临了。
　　反正萨尔和夜君两人是不敢在这群女孩子们面前跳的。
　　“知道你还问？”
　　李慧言白了一眼她，戴上耳环照了照镜子。
　　“这耳环怎么样？”
　　“这颜色有点廉价。”
　　许临看了眼，虽然在李慧言的映衬下看着还不错，但是相比起她身上其他名牌的质量，这种小店里的首饰就有些不搭了。
　　“言姐！过来看这个这个，这边有宠物店！”
　　许幼月风风火火的从店外冲进来，拉着李慧言就往外跑，兴奋的就像个小孩子一样。
　　恩，许大小姐是个猫奴。
　　很严重的那种，唯一阻止她养猫的就是怕自己一不小心把猫养死这一点而已。
　　还有不想铲屎。
　　第19节 第十九章 养猫
　　许幼月是个猫奴这点李慧言和许临心里都很清楚。
　　所以在李慧言被拉走的时候两人对了下眼神，彼此都看出了对方眼中的无奈。
　　【看来这一下午都要在宠物店渡过了。】
　　许临在心里暗叹一声，无奈的跟了上去，有些后悔为什么挑了个有宠物店的街道逛。
　　“哇！言姐你看你看，这只小猫好可爱！”
　　许幼月一进屋直奔猫区跑，一眼就盯上了一只可爱的小布偶。
　　毕竟布偶的颜值，特别是小时候的布偶那是相当能打的，可以说是万千少女的梦中情猫。
　　“恩恩，我看着呢。”
　　李慧言动了动被许大小姐攥的死死的右手，没拉出来，无奈的用左手扶额敷衍道。
　　虽然小布偶的确很好看，但她是个狗党啊。。。
　　她更想去那边看看萨摩和阿拉斯加！
　　李慧言看了看双手插兜，一步一步慢悠悠的晃荡着走过来，悠闲的跟个出门散步的老大爷一样的许临，心里突然有了注意。
　　“许临，你过来你过来，这只真的很好看哦？”
　　“我不去，你别想把我拉进火坑。”
　　许临立刻警觉的退后了两步，远远的说道。
　　“你退后的动作伤害却那么大！我真的没骗你啦，这只布偶真的超可爱的哦！”
　　李慧言顿时装作伤心的捂住了心脏，同时捏紧了拳头。
　　“我才不去！大小姐撸起猫没有两个小时绝对停不下来的！”
　　临鸽态度坚决，宁死不从。
　　“尼特喵的过来不！不来就等死吧！”
　　言姐失去了耐心，瞬间暴怒，额头挂井字，挥舞着拳头威胁道。
　　“我过来了。”
　　装作是自己要过来看猫的样子，许临面上不动，依旧双手插兜假装淡定。
　　“切，早点过来不就好了，费这么多事。”
　　李慧言鄙视的斜了许临一眼，把她的手往大小姐手里一推，自己果断开溜。
　　【老娘才不想当你们两个的电灯泡呢！】
　　是的，总和这两人一起出门的李慧言又怎么可能看不穿她们之间的微妙关系，早就有撮合她们的心思，现在正好趁这个机会脱身，一箭双雕。
　　而且。。。
　　现在都特喵的同居了，说没那个意思谁信啊！
　　“诶！”
　　许幼月又不是那种撸起猫两耳不闻窗外事的天然呆，李慧言这么大的动作肯定是发现了，一直不说话只是小心思里默认了李慧言的助攻而已。
　　但她没想到言姐手段这么激进啊！
　　【牵牵牵牵手什么的还太早啦！】
　　许大小姐瞬间红了脸蛋，根本不敢抬头，只装作一心在撸猫的样子不让许临看到她的脸色。
　　“抱歉，我不是故意的。”
　　许临轻声在许幼月的耳边道歉，自己主动松开了手。
　　“嗯（小声），我知道。”
　　“大小姐你这么喜欢猫为什么不养一只呢？我看这只布偶就挺不错的。”
　　既然被拉来了，许临就干脆一起跟着撸猫了。
　　她对猫没有许幼月这么大的执念，但是这么可爱的小东西她也还是挺喜欢的。
　　“我不行的啦，小时候我养的植物全都死了，自那之后就再也不养东西了。”
　　大小姐语气丧丧的，有点小不甘心。
　　“你养的什么花？有些花很娇贵的，养死不怪你。”
　　“仙人球和仙人掌。”
　　“啊这。。。”
　　许临本意是想安慰安慰难过的许幼月来着，但是现在。。。
　　她有点想笑。
　　“为什么这种东西你都能养死啊ww”
　　许临轻笑着，调侃着许大小姐。
　　“大概是肥料加多了。。。”
　　幼月不甘心的咬了咬嘴唇，那时她还小，也不懂这些，妈妈给买的一年的肥料被她一个月就用完了，最后仙人掌死的时候，花盆里的土已经都是泥。
　　水也浇太多了。
　　“大小姐真的喜欢的话就养一只吧。”
　　许临伸出一根洁白的手指，逗弄着那只睁着蓝色的大眼睛用粉嫩嫩的小猫爪伸爪来抓的，大概只有两个月大的小猫崽。
　　“养死了我会伤心的，而且对猫也不好。”
　　“这不是还有我呢么ww”
　　在许临话出口之后，本来情绪还有些低落的许幼月猛地抬起头。
　　“你决定住下来了？”
　　“恩，其实昨天晚上就决定好了。”
　　许临点点头，红宝石一样的大眼睛调皮的眨了眨，嘴角勾出一抹笑意。
　　“那你为什么不早和我说！”
　　许幼月有些恼怒，既然这样的话她到底是为什么想了一晚上怎么把许临留下来啊！
　　“大小姐哦，你仔细想想，你昨晚给我机会说了么？”
　　临小姐摊摊手，无奈的笑笑。
　　“哼！那本小姐就勉为其难的收留你咯！”
　　幼月扭头，傲娇的轻哼一下。
　　“好www，那以后就拜托许大小姐啦！我至少要住一年左右，猫长到一岁之后就没那么难养了，而且我会慢慢教你的。”
　　“恩。”
　　“那，你想养哪只？”
　　许临点点头，又看向玻璃箱里一窝四五只的小猫，问道。
　　“我。。。”
　　大小姐顿了下。
　　“我全都要！”

[14.第14]
　　“鬼啦！全都要你是想累死我么？养这么多你一天什么都不用做了，光铲屎就能忙死！”
　　许临一手刀劈在幼月的头上，猛的吐槽。
　　神特喵一养养一窝，有钱也不是这么任性的啊！
　　“那。。。那。。。”
　　许幼月看着玻璃箱里睡的睡玩的玩吃的吃的几只小布偶，咬了咬嘴唇，纠结了半晌才颤巍巍的伸出两根手指，小声问道。
　　“两，两只？”
　　“先养一只怎么样？”
　　许临讨价还价。
　　“两只！”
　　大小姐毫不示弱。
　　最终，在一阵争论之下，许临最终不敌任性的许大小姐，败下阵来。
　　许幼月开开心心的抱起刚刚一直逗弄的两只小布偶跑去结账了。
　　顺带一提，价格超贵！
　　虽然现在布偶整体的价格已经降下来，不在像之前那样随便一只几千上万块了，但是这家宠物店里的都是品相比较好的那种，所以。。。
　　两只小布偶，再加上合适的幼猫粮猫砂盆猫罐头猫零食猫玩具等一系列东西加起来，花了大小姐差不多接近两万块。
　　算是掏空了她这个月的零花钱。
　　而现在，算上被拉回来的李慧言，三人正在为小猫的名字而苦恼。
　　ps：咱就是撸着布偶码的这章www不过这只没有书里那么贵啦，在猫舍买的没有那么黑。大家要买猫的话也最好去问问熟人，不然的话有些宠物店的价格是真的黑心。
　　pss：今天就两章啦，好饿，还没吃饭！
　　psss：明天写联动，今天是日常~
　　第20节 第二十章 联动中只有一个男生怎么办？在线等，很急！
　　两只小猫的名字暂时还没决定，而三人在把猫带回家，顺便把猫砂猫粮玩具之类的布置好之后也是累的不想再出门了。
　　“呼~这个猫爬架好难装啊。”
　　李慧言抹了把汗，瘫在沙发上不想动了。
　　“恩恩。”
　　许大小姐满门心思都在两只小猫身上，也不知道她到底听清言姐说什么没有。就蹲在猫窝前面，拿着手机疯狂拍照。
　　两只小猫因为刚到新环境都有些畏惧，看起来特别老实，就缩在猫窝里抱团取暖，都不敢出来的。
　　“小猫适应新环境需要三天到一周左右，大小姐你别一直盯着啦，不过家里没有大猫，倒是没必要隔离就是了。”
　　许临从厨房里走出来，手里还端着三杯茶。
　　她还是比较喜欢喝茶的，特别是夏天的时候，比起冰凉的可乐她更青睐于温热的茶水。
　　“你是老大爷么，这么爱喝茶。”
　　李慧言虚眯着眼吐槽，茶水这种东西她从小喝到大，虽然不能说讨厌，但她还是更想喝饮料啊。
　　“冰箱里有饮料，想喝自己去取啊。”
　　许临翻了个白眼，李慧言对大小姐的家里比她还熟悉呢，怎么可能需要她来招待，所以干脆就不管了。
　　“哦，话说你们两个在家现在是谁做饭啊。”
　　李慧言眼睛转了转，突然问道。
　　“我做饭啊。”
　　许临理所当然的说着，又反问了回去。
　　“大小姐会不会做饭言姐你不知道？问这个干嘛。”
　　“没事，我就是想说。。。”
　　李慧言走到正准备做晚饭的许临面前，看着她梳着单马尾一头白发撩起只留额前的刘海，熟练地给自己穿上围裙的样子。
　　“你现在这样真的很有人妻力诶。”
　　“？？？”
　　“神特喵的人妻力。”
　　许临被李慧言这一句话直接破防。
　　“你看看你现在这个模样，感觉女子力比我都要高得多。”
　　言姐继续追击，试图在言语上胜过自己这个老对手。
　　“那你不如好好思考一下为什么你一个原装美少女，在女子力上输给了我这个变身货怎么样？”
　　许临朝她翻了个白眼，专心洗菜不理她了。
　　“呜呜呜呜，幼月！许临她欺负我！”
　　然后感觉自己被深深的伤害了额李慧言就假哭着跑出厨房去找许大小姐求安慰了。
　　这一回合，许临胜！
　　........
　　晚上九点。
　　联动即将开始，李慧言吃过晚饭就回家了，而许临和许幼月两人这是各自在自己的卧室里面，门关的死死的，严阵以待。
　　恩，她们还是有些紧张。
　　虽然心里清楚两个卧室都有隔音措施，只要不是故意砸墙声音应该都不至于被对方的麦克收进去，但心理上的紧张还是避免不了的。
　　“halo，大家好，欢迎来到esc社大型联动xp讨论现场！这里是今天的主持人，esc社三期生的雪月。”
　　画面上，一位有着亚麻色长发，青绿色瞳孔看起来很温柔，却穿着一身侍者服装的女孩子率先开麦。
　　出道名雪月，真名暂时未知，是esc社一群社恐话废中少见的有超高社交力的一只，所以社内的大型联动基本都是由她来主持，很厉害的一个女孩子。
　　“那么今天呢，有幸请来了esc社大部分的liver来参加我举办的这场座谈会，就先请大家来个自我介绍吧！先从一期生的前辈们开始好了。首先第一位，壹壹姐！”
　　雪月直接开门见山，进入自我介绍环节。
　　“大家晚上好，我是esc社一期生的壹壹红莲。”
　　李慧言的人设是一位红发红瞳穿着一件连体毛衣的清秀女孩子，少女感特别强，但是相比起她的性格和武力来说有点违和。
　　“话说雪月你邀请我参加的时候明明说的是女子座谈会啊，怎么就成xp讨论会了！”
　　言姐上来第一件事就是吐槽这个联动标题。
　　“恩~是女子座谈会没错啊，壹壹姐你看咱们这么多女孩子都在场对吧？至于标题嘛。。。”
　　“那个是今天的座谈内容哦，座谈内容！”
　　雪月丝毫不觉得尴尬的解释着，似乎对她这么活泼的女孩子来说，大庭广众之下讨论xp系统是一件很正常的事。
　　“那么接下来就是咱们的樱大小姐啦！大小姐，可以开麦了哦？”
　　“啊，大家晚上好，我是一期生的许樱，话说我都说了不要再叫我大小姐啦！很害羞的。”
　　直到刚才开始还在紧张自己的声音会不会传到许临那边的许幼月小心翼翼的开麦，强装镇定的说道。
　　“wwww好的大小姐！我知道了大小姐！”
　　雪月调皮的调侃着，丝毫没有面对前辈的自觉。
　　“kora！雪月你是讨打么？小心本小姐让壹壹姐去你家堵你哦？”
　　“等等，你们两个的事情为什么要扯到我，我可是温婉少女，绝对不会动手的哦？”
　　李慧言忍不住开麦维护自己的形象，但是在整个esc社的卖力宣传下，她的大姐头人设早就深入人心，这句话没有丝毫说服力反而引得观众们大笑不止。
　　“那么下一位！今天联动唯一的男生，我们最最最最尊敬的若叶前辈！”
　　“咳咳，那么，大家晚上好，我是esc社一期生的岚若叶，今天来到这个现场唯一的希望就是回去的时候不被炎上，谢谢。”
　　许临刚一开麦就是一段怪话输出，自我介绍倒是其次，主要是先避火才是正事。
　　“噗www若叶前辈你怎么还是这么小心啊，放心吧，我今天不会为难你的啦！”
　　幼月噗嗤一笑，拍着小肚皮信誓旦旦的保证。
　　“我信了才有鬼了，话说你们女子座谈会要找男生去找萨尔啊，那孩子才是最合适的吧？当成女孩子看也没有任何问题。”
　　“萨尔啊。。。我去问来着。”
　　“哦？他怎么说？”
　　“他说：‘我今天有女生恐惧症，不能参加联动啦！医生说下个月才能好！’。”
　　雪月惟妙惟肖的模仿了萨尔的语气，让许临都没忍住笑了出来。
　　“草www，萨尔这个小滑头啊！真是。”
　　第21节 第二十一章 esc社xp座谈会
　　“草www萨尔这个小滑头哦。”
　　许临没忍住笑了起来，虽然很生草，但是考虑到这的确是那只腹黑小正太能做出来的事，又感觉挺正常的。
　　“好，那么就是今天的最后一位嘉宾啦，鸢雏酱~鸢雏酱可以开麦啦！”
　　“嗯恩，在呢在呢，这里是esc社二期生的鸢雏~大家晚上好啊！”
　　鸢雏的声音依旧元气满满的，给人一种很安心的感觉。
　　“今天呢，是为了了解若叶前辈的xp而来的，请大家多多指教！”
　　然后直接口出暴言。
　　“好的，欢迎鸢雏酱，那么我们就开始今天的第一个环节吧！”
　　雪月装作没听到的样子，直接转移话题。
　　“喂！雪月酱你不要无视我啊！”
　　“那么主持人小姐，我们今天的第一环节是什么呢？”
　　许临跟上迫害，一本正经的无视掉鸢雏。
　　“若叶前辈也！？”
　　“恩恩，今天的第一个环节是棉花糖问答环节哦？下面就由我来讲解一下规则吧！”
　　【哈哈哈哈，鸢雏日常被迫害】
　　【好惨一姑娘】
　　众人十分默契的无视了不甘心的叫嚷着让大家理理她的鸢雏，专心致志的听雪月讲解游戏规则。
　　反正那孩子闹着闹着自己就会安静下来的，要是不稍微冷处理一下谁也不知道她还会说些什么奇怪的话，雪月的直播间还能不能存留都是个问题。
　　“这个棉花糖问答环节呢，一共是有三个棉花糖，由大家来一个一个回答，每一轮回答完毕之后大家都要选出一位最清楚的回答者和一位最混沌的回答者，三轮过后开启下一个游戏时会根据这一轮的数据来给大家分类哦？”
　　“那么，就让我们现在开始吧！第一问！”
　　雪月一字一顿的讲解完规则之后，直接开始了游戏。
　　毕竟第一个游戏只是给后面做铺垫的而已，没什么惩罚游戏，相比起来还不如棉花糖本身的威力大呢。
　　“请问各位从小到大做过最奇怪的事情是什么？请说出事件和当时的年纪！”
　　“由壹壹姐先来吧~”
　　“这个好羞耻啊，难道必须要说么？”

[15.第15]
　　沉默有一会了的言姐开麦，有些不太想回答。
　　“没必要真的说最奇怪的事啦，各位可以自己选择事件的清楚程度来尝试得到评价，事情本身只要是真实的就好。”
　　雪月笑着解释了一下，虽然她们esc社因为某些传统艺能的缘故被叫做xp社，但是大家毕竟还都是女孩子，要维持人设的嘛。
　　“哦www那好，那我就说那件事吧。”
　　李慧言眼珠一转，突然坏笑着开口了。
　　“那是我高中时候的事情了，当时是十七岁，某天呢我正在大街上闲逛的时候突然看到有一位学妹在激动地和一个别的高中的男孩子说着什么，而且还哭的很厉害。”
　　“毕竟是自己家的学妹嘛，我当然不想让别的学校的男孩子欺负了对吧？所以就主动上前‘劝解’一下。之后却和那个男生结了仇，现在想想当时挺冲动的。”
　　李慧言刚说完，还没等雪月发表评价许临就已经忍不住了。
　　只见她麦前的绿灯疯狂闪烁，直接开口怼了回去。
　　“壹壹你所谓的劝解（重音）一下就是直接一个飞踢踹在我朋友身上么？”
　　“你说的那个朋友，是不是你自己啊。”
　　对这件事知根知底的许幼月开麦直接搅浑水，戳穿了许临的掩饰行为。
　　【草www这两人之间还有这种过往的么？】
　　【怪不得从一开始这两人之间的联动就异常的少www】
　　【哈哈哈哈哈若叶被壹壹姐暴揍，我已经想象出那个画面了。】
　　“好的，先不管若叶前辈的那个朋友到底是不是她自己，这个故事还是很有我们壹壹姐的大姐头风范的。”
　　雪月倒是不愧是esc社中额主持人担当，圆场能力十分之强，瞬间就把那边两人之间的火药味给盖了过去，不让她们继续自爆。
　　“那么接下来，樱大小姐~大小姐到你咯？”
　　“啊，来了来了。”
　　“本小姐的故事呢，其实说起来有点尴尬，那是我好奇心最强的十四岁的时候，跟着妈妈一起去海边旅游的时候发生的事情了。”
　　许幼月轻轻开口，语气里带着一种往事不堪回首的沧桑苦涩感。
　　“记得那年特别流行那种绳系款式的泳衣嘛，但是在我去的那次那片海域有一位大姐姐的绳带特别的长，大概有一米来长的一根红色带子，歪歪扭扭的飘在海面上，看上去很有仙气。”
　　“但当时本小姐不懂嘛，还以为那是红色的海带或者水母来着，就小心翼翼的靠了过去想看看到底是什么东西，结果刚好那位漂亮的大姐姐往另一边去游，我一着急就之间抓住了那根带子。”
　　“对不起！大姐姐！我当时真的不是故意的！”
　　许幼月说到这里突然大声的道起歉来，虽然并没有继续往下说，但是接下来会发生什么事情大家心里都有了一些猜测。
　　“后面的事情有些记不清了，就记得当时那位大姐姐特别惊恐的叫了一声，然后海面上缓缓的，缓缓地浮上来一条带着特别长红色带子的泳裤。。。”
　　“实在是对不起！”
　　大概是幼月大小姐的描述太过有画面感，所有人都好像是被那股尴尬感给传染了一样全部僵住了。
　　气氛一时有些凝重。
　　“大小姐你是属猫的么，怎么好奇心那么强。”
　　最终还是许临率先吐槽，打破了这僵硬的气氛，给许幼月解了围。
　　“噗www刚才道歉的大小姐特别可爱哦？相信那位大姐姐要是看到你的道歉的话应该会原谅你的吧？”
　　“那么，前面两名女孩子讲的都是没那么奇怪的奇怪故事，接下来就是若叶前辈了哦？若叶前辈，有信心讲一个震撼全场的故事么？”
　　雪月到底还是esc社的主持担当，圆场能力还是相当强的。
　　“啊这，我尽量好吧。”
　　“不过我这边小时候的怪事还是蛮多的，我就随便挑一件讲一讲吧。”
　　许临略一沉吟想好了接下来的话题。
　　“就大概是我小学四五年级的时候吧，我把攒了整整一个月的零花钱，全部换成了小卖部里威力最大的划炮，然后。。。”
　　“把学校的厕所炸了。”
　　ps：本故事纯属虚构，她许临干的事和本作者没有任何一丝关系！
　　第22节 第二十二章 esc社xp座谈会（2）
　　“把学校的厕所炸了”
　　当许临这句话脱口而出之后，整个yy都变得寂静了，直播间内只有观众们的弹幕在疯狂刷屏。
　　【噗!不愧是若叶】
　　【小时候这么皮的么！？】
　　【突如其来的急转闪了老夫的腰。】
　　“那个。。。若叶前辈？”
　　就在大家都不知道怎么接话的时候，反而是一直被所有人默契迫害的鸢雏开麦了。
　　“恩？怎么了。”
　　“炸完之后，是个什么场景？”
　　鸢雏好奇的问着，语气平淡的好像在讨论今晚吃什么一样。
　　“嗯。。。硬要说的话没有出现我想象中的那种场景吧，毕竟不是那种老式厕所，而是白瓷蹲便式的，所以除了声音响了点之外没有太可怕。”
　　许临拄着下巴回忆了一下，肯定的回答道。
　　“诶？蹲便式？那种的里面不全是水么？划炮的话会哑火的吧。”
　　“这个我早就想到了，所以当时是特意用能够隔水的黄油纸包起来，又用一根长长的引线一起引爆的，所以不会哑火。”
　　“等等！你们两个在若无其事的讨论什么啊！说到底若叶你为什么会想要去炸厕所啊！”
　　许大小姐被震撼的故事吓到之后，忍不住开口吐槽道。
　　“就是说啊，难道你是因为讨厌上学才炸的么？为了不上课。”
　　言姐跟上输出。
　　“那倒不是，其实主要是小时候比较熊，有一次不知道在哪看到了一本小说，里面就有类似的情节所以才想尝试一下的。”
　　“死神逃学日记？”
　　鸢雏突然接话。
　　“应该不是西格玛，毕竟那本书我小学的时候还没出现。”
　　认真的思考了一番之后，许临给出了否定的答复。
　　“那是啥啊！为什么你们两个能在这方面沟通的这么开心啊！不要加密通话啊！kora！”
　　许大小姐超凡三联段吐槽！
　　“那是一本小说啦樱前辈www”
　　鸢雏轻轻的笑了下，解释道。
　　【草，学霸害人不浅】
　　【？？？？】
　　【是书友！】
　　“然后呢？若叶前辈炸过之后有达到自己想要的结果么？”
　　身为主持人的雪月因为被震撼太过，直到现在才反应过来需要控场了。
　　“恩。。。虽然没有达到理想中那本小说里黄雾漫天的状态，但是目的的话，应该算是达成了？”
　　说道这里许临有些迟疑。
　　“毕竟我最初的目的也就是好奇蹲便的构造而已。”
　　“好了，我的故事就到这里结束吧www，也不是什么好故事，接下来就交给鸢雏好了。”
　　说着说着，许临发现弹幕里已经有表示不适的弹幕出现了，所以果断结束了这个话题。
　　“咳咳，好的，那么接下来就由鸢雏来给我们带来第一轮最后一个故事吧？鸢雏，有信心净化一下现在这个混沌的场面么？”
　　“嗨！就交给鸢雏吧！我会切实净化给你看的！”
　　【完蛋，怎么感觉要震撼我】
　　【我有种不详的预感】
　　鸢雏的话音刚落，许临就注意到弹幕里有一些比较了解她的观众在预警了。
　　毕竟是鸢雏嘛，esc社目前的混沌担当。
　　有着不可知过去的女人。
　　“恩，其实故事挺长的，我长话短说好了。”
　　鸢雏开始了。
　　“我十岁那年尿在冰红茶瓶子里，然后被舅舅喝掉了！”
　　“就这样！”
　　【？？？？】
　　【？？？】
　　【惨舅舅惨】
　　“好的，感谢鸢雏送出的问号风暴。”
　　许临适时的跟上完了句梗。
　　“草www若叶前辈什么意思啦。”
　　“我没什么意思啊，你自己看看弹幕不就好了。”
　　许临和鸢雏的二人吐槽小剧场又要开始的档口，这次大脑没宕机的雪月连忙出来打断。
　　“等等等等等，鸢雏你说什么！？”
　　“就那天在床上不想动，又想采花所以就尿在瓶子里啦？我怎么知道舅舅会喝掉嘛！”
　　“还刚好是冰红茶瓶子，不仔细看的确分辨不出来。”
　　言姐已经无语了，她看了看直播间的标题，又看了看这两个一开口就改变了整场联动走向的女人。
　　恩，今天的联动怕是不能善终了。
　　“大小姐呢？你有什么看法？”
　　“本小姐？本小姐已经在怀疑人生了，世界上真的会发生这种事情的么！？我一直以为是网上编的段子！”
　　震撼大小姐一整天.jpg
　　“虽然你这么说但的确是真的啊。”
　　许临无奈的摊摊手。
　　“抱歉前辈。。。我说的也是真实发生的来着。”
　　鸢雏叹了口气，看来自己和这两位大小姐之间还是有着不小的代沟啊，也不知道雪月是怎么那么容易就和前辈们打好关系的。
　　“咳咳，虽然大小姐你很震惊，但是我可以很负责任的告诉你，这点事情在鸢雏波澜壮阔的人生中也只不过是一朵小小的浪花而已。”
　　这一句还很有主持人风范的雪月下一句话就纯粹是抱怨了。
　　“你们是不知道这一个月我受了多少精神污染！”
　　鸢雏出道到现在也不过就一个半月而已，也就是说，雪月不仅在半个月内就和三期生搞好了关系，甚至在一个月前就已经和鸢雏到了谈儿时趣事的关系了！
　　许临在心里理清这段逻辑之后，倒吸了一口凉皮。
　　esc社社交担当，恐怖如斯！
　　“咳咳，大家投票吧~看看这一轮谁是清楚担当，谁又是混沌担当呢？”
　　雪月干咳了两声挽了个尊，按部就班的把企划往下推进。

[16.第16]
　　“好的，现在投票结果已经出来了！”
　　“那么~~~让我们恭喜这一期的清楚担当！樱大小姐~！！8888！樱大小姐有什么想说的么？”
　　雪月很快就统计出了各位的投票数，然后说道。
　　“我唯一想说的就是，在这个阵容里挣得清楚担当这个称号本小姐真的一点都开心不起来啊！！！言姐就算了，那若叶和鸢雏说的都是什么故事啊喂！”
　　许大小姐暴躁怒吼，完全不觉得有什么好开心的。
　　“那么，我们的混沌担当，鸢雏酱？有什么感言么？”
　　“诶？为什么是我？明明比起圣水来说若叶前辈的圣餐才是更高一级的东西吧？我可是向着清楚担当而努力的来着！”
　　鸢雏也不满的大喊着，但是她这个。。。
　　呵呵~
　　ps：这么写下去虽然咱写的很开心啦，但是这一场联动就要写个十章左右了，所以还是稍微省略一点吧。
　　第23节 第二十三章 esc社xp座谈会（3）
　　“我可是向着清楚担当而努力的！”
　　当鸢雏这句话说出来之后，所有人都沉默了。
　　【？？？你？】
　　【清楚担当鸢雏酱www】
　　【就这个故事你还想要清楚担当！？】
　　倒是弹幕吐槽一直没有停，观众们看的挺开心的。
　　“恩。。。那么就下一轮吧？这次还是从壹壹姐开始好了。”
　　雪月沉吟半晌，最终还是决定无视掉鸢雏。
　　“喂！为什么不理我啊！我这个故事相比起其他的已经很清楚了好不好！”
　　鸢雏不甘的喊着，而雪月到底不是许临这种冷血无情的怪话机，想了想还是理了她一下。
　　“虽然你的确是有在努力了，但是这个。。。”
　　“你的童年就没有点正常的故事么？和朋友一起玩耍的也好啊！”
　　“啊？”
　　鸢雏一下子被问住了，似乎是仔细思考了好久，在十分肯定的说道。
　　“没有，我仔细想了想，我小时候好像没有朋友。”
　　“啊这。。。”*3
　　在场的人又全部沉默了。
　　【好悲伤】
　　【到底是什么环境才能养出鸢雏这样的女孩子啊】
　　【孤 独 传 说】
　　“没关系哦，鸢雏酱，以后我们就都是你的朋友了哦？”
　　言姐看不下去了，温柔的开口安慰道。
　　“恩！壹壹姐要一起来玩欧金（）金胖次酱大乱斗么？我想找大家一起玩这个游戏好久啦！”
　　本来还有点失落的鸢雏瞬间兴奋。
　　“那是什么游戏？不是太混沌的都可以哦。”
　　言姐仔细想了想，似乎是没听过的游戏的样子，但是考虑到自己刚才说的话还是有点勉强的答应了下来，只是加上了限定条件。
　　“那个游戏不能直播！”
　　雪月突然激动的大喊了一声。
　　“不可以么？”
　　李慧言歪了歪头，不解的问道。
　　她大概是在场额人入宅最晚，而且玩游戏最少的人了，所以这种奇怪偏门只有一小部分人知道的奇怪游戏自然是不知道的。
　　“恩，不行的，毕竟是擦边球游戏。”
　　许临给了肯定的答复。
　　她对这款游戏还算是有所耳闻，还在游戏发布之前看了几张游戏概念图，自然知道那是个什么玩意儿。
　　说白了就是个明明是吃鸡模板还非要打r18牌子的猎奇缝合怪游戏而已。
　　不过可以操纵各种款式的胖次来战斗，或许会有注孤生的死宅感兴趣吧。
　　“诶~！若叶前辈好无情！明明这款游戏还很有新意来着！只是胖次而已有什么不能直播的啊！”
　　“鸢雏，不要把你自己的标准当成所有人的标准好么。”
　　许临翻了个白眼，她又不是审核超管，鸢雏和她说这个有什么用哦。
　　.......
　　在第一轮许临和鸢雏的震撼爆料之后，后面两轮的故事就相对比较平淡了。没办法，毕竟这两人几乎是同一时间被运营桑通知要收敛一点，所以自然就没那么强的节目效果了。
　　这倒不是说esc社要走什么清楚偶像路线，而是刚刚才起步半年的esc社没必要太早给观众一个混沌的固有印象，这对未来的发展不好。
　　毕竟老板现在还在物色清楚系liver准备中和一下现在的混沌系数呢。
　　不过就现在观众都管他们叫xp社，这个名字都几乎要取代esc社以至于许多不明真相的新粉都只知道xp不知道esc的情况来看的话。
　　老板的努力会不会全部木大还真不好说（笑）
　　“好的，那么咱们的第一个环节就正式结束了，现在来统计一下各位的印记得分吧。”
　　“首先是壹壹姐，清楚一分，混沌零分，然后大小姐，清楚二分，混沌零分，若叶前辈，清楚零分，混沌一分，鸢雏酱，清楚零分，混沌二分。”
　　“可以看到场上的选手们在成绩方面还是比价平均的，混沌组的若叶和鸢雏与清楚方的壹壹和大小姐都拿到了三分。”
　　“是的，没错，第二轮游戏是需要四位分成两个组，混沌分多的一组，清楚一组来展开的一个esc社内对抗游戏。”
　　雪月一口气说了许多话，把四人分成了两组。
　　“那么现在就让我们来开始第二轮游戏吧~游戏名为。”
　　“混沌vs清楚？esc社内2v2xp大挑战！”
　　“简单来说呢，就是每个人发给我一个自己的xp，然后我会打乱顺序放出来，大家来猜这个是谁的xp，每人回答一次猜对得一分，猜错负一分，而一个清楚印记在提前使用的情况下可以抵消一次负一分，一个混沌印记在提前使用情况下可以把正一分变成正二分。”
　　“游戏规则就是这样啦，现在大家请把自己的xp发给我吧？私下里不可以互相交流哦！”
　　“那个，主持人我有问题。”
　　雪月刚说完，一向对游戏很认真的言姐就开始发问了。
　　“好的，请问。”
　　“是发什么样的xp都行么？比如说我可以写一个不是特别感兴趣只是一般的也可以是么？”
　　“当然可以。”
　　“那么混沌组这边有什么问题额？”
　　“啊，没有的，规则很清晰。”
　　许临作为代表回答道。
　　这个游戏规则可以动手脚的地方不多，唯一一个需要确定的地方也是由李慧言问完了，自然就没什么问题。
　　但这可不代表着可以操作的地方不多，毕竟规则越简单的对抗游戏，在心理上面的博弈就越会登峰造极。
　　就比如说许临可以说一个很清楚xp，让大家以为是清楚那方的。
　　也可以符合人设的写一个特别混沌的xp，让人一眼就想到是她，但却又会纠结许临是不是故意的，这个xp是不是由鸢雏交上去的，亦或者是言姐故意洒出的烟雾弹，在心理博弈方面还是很有趣的。
　　“好的，我现在已经收到了来自各位选手的xp了，不过大家www你们确定这样可以么？为了游戏太过拼的话，可是会暴露出很多料的哦？”
　　“没问题啦。”
　　鸢雏大大咧咧的回道，许临和言姐却是一副若有所思的样子。
　　“那么，第一个xp”
　　“我特别喜欢被拘束的感觉，或许可以尝试一下绳艺？”
　　ps：啊bin牛逼，这剑姬太强了！苏宁加油鸭！
　　pss：顺便一提我真没炸过厕所。
　　第24节 第二十四章 esc社xp座谈会（4）
　　“我特别喜欢被拘束的感觉，或许可以尝试下绳艺？”
　　当雪月把这条xp读出来之后，弹幕就直接瞬间爆炸了，满屏的问号中只有几个还算正经的弹幕出现。
　　【？？？】
　　【不愧是xp社】
　　【这是谁的xp啊！】
　　“那么，首先就由清楚组来给出答案吧？每人可以给出一个答案，也就是说如果不确定是谁的话，可以一次性给出两个答案来保证正确率哦？”
　　“恩。。。怎么说呢，我感觉这个抛去后面绳艺的部分还算正常诶，樱你怎么看？”
　　言姐沉吟一会，分析了下然后把话题抛给了大小姐。
　　“啊这，我也觉得挺正常的，所以首先排除掉鸢雏吧。”
　　“kora！为什么正常的xp前辈要第一个先排除我啊！”
　　许大小姐刚说完，鸢雏就忍不住开始叫了起来。
　　“www理性分析，理性分析啦，不过怎么说，我感觉这也不像是若叶的xp诶，壹壹姐这是不是你的xp哦？”
　　幼月先是把鸢雏的质问敷衍了过去，然后又把话题抛了回去。
　　“哦~~我懂了，好的雪月我们已经有答案了哦？还是私下发给你对吧？”
　　言姐秒懂。
　　“诶，这么快么？恩，发给我就好，如果需要使用印记的话也请提前说一下。”
　　“我和樱之间的默契可不是那边那两只临时搭档的人可以媲美的！这一点我想当的自信。”
　　李慧言自信满满的拍了拍胸，一旁的大小姐也是一直没说话，算是默认了。
　　“好的，这边已经收到两位的答案了，那么，接下来就是若叶前辈了呢，怎么样，需要商谈一下么？”
　　雪月看到答案时有些惊讶的张大了嘴，却还是很好的掩盖了过去，把话题交给了许临。
　　“啊？这还有什么好商量的，她们两个都表现的这么明显了www，我相信鸢雏的智商好吧，这么简单的局势不可能判断错的。”
　　许临还是挺自信的，主要是那边两人互相的暗示实在是有些明显，只要是个智商正常的人都能分辨出来的吧？
　　“那么鸢雏呢，也是和若叶前辈步调一致么？”
　　“嗯嗯，这当然啊！既然若叶前辈这么相信我，那我就必不可能出错！论读空气我还是有点自信的好吧！”
　　鸢雏也是信心满满，坚定的回答道。
　　“看来我们的嘉宾对彼此的了解都很深啊www，不过这么快就结束第一轮还是有点让人苦恼的，我这边收到的答案也很令人意外来着。”
　　雪月笑眯眯的看着众人发来的答案，表情略有着偷税。
　　【看来节目效果是不愁了】
　　她在心里这么想到。

[17.第17]
　　“那么！第一个xp到底是谁的呢？”
　　“嗯～那就是！我们的樱大小姐！”
　　“我就说肯定是你www”
　　言姐一副果然不出我预料的语气。
　　“诶！！？居然是大小姐么！”
　　鸢雏一脸的震撼我妈。
　　“草www，你刚才不还很有自信来着么！”
　　许临差点一口水喷出来，果断跟上吐槽。
　　“不是，若叶前辈你刚才不是在暗示是你自己么！？”
　　鸢雏大声反驳。
　　“我怎么可能有这种xp啊！你动动脑子啊喂！”
　　“www，所以，目前场上的得分是清楚组二分，没有使用印记，而混沌组由于若叶前辈使用了印记鸢雏答错了，所以目前得分是一分。”
　　雪月果断打断了若叶的训斥读条，强行继续推进游戏。
　　“雪月你这个话题转移的很硬哦？”
　　言姐轻笑着调侃了一下她。
　　“我有什么办法嘛！若叶前辈的训斥开始了就根本停不下来的！”
　　“毕竟是游戏宅死直男，每次都这样，根本不知道要让一让女孩子。”
　　许幼月一脸感同身受的跟上吐槽。
　　“不是，讲讲道理啊，刚才那个明明就很简单吧？大小姐上来就把我和鸢雏排除掉了，然后连问都没问壹壹，这绝对是知道是自己才会有这样的反应吧？”
　　许临一脸的迷惑，她搞不懂这么简单的事情为什么鸢雏会判断不出来？
　　“所以若叶前辈你不是知道大小姐有这个xp，而是根据她的反应判断的么？”
　　雪月有些惊讶的问道。
　　“这不是当然的么？我怎么可能知道大小姐她的xp么，难道你们互相聊天的时候会先分享一波xp么？很怪的好不好。”
　　许临说的理直气壮，然而雪月却有不同的见解。
　　“谁知道你们两个是不是晚上下播就睡一起了啊，互相知道xp不是很正常。（小声）”
　　“怎么可能啊！雪月你在说什么啊！本小姐怎么可能和这个人睡一起啊喂！”
　　许临都还没说什么，大小姐就忍不住开始反驳了。
　　电脑前面，她白皙的小脸瞬间变得通红，害羞的头顶都快要能隐隐约约看到雾气。
　　“雪月你很怪，少看点二创吧。”
　　许临的语气依旧平淡，吐槽却一刀见血，直接扎向了雪月的胸口。
　　【哈哈哈哈cp头子雪月】
　　【吃瓜吃瓜】
　　【我可以单身，但我推的cp一定要上床！樱若叶天下第一！】
　　“好的，那么就让我们进入第二轮的xp竞猜吧！”
　　雪月也不愧是esc社主持经验最丰富的人，在经受重大打击之后也还是丝毫不觉得尴尬的转移掉了话题。
　　“我的xp应该是足x？”
　　“那么，大家来猜吧！这次从混沌组先开始！”
　　“啊这。。。鸢雏，考验咱们默契的时候到了，这次不需要智商哦。”
　　许临见到这道题的第一时间就往自家队友的心口插了一刀，果断而犀利。
　　“为什么要特意强调不需要智商啊！（｀Δ?）！我的智商没问题！”
　　鸢雏大声吐槽着，手下却没停，直接把答案发给了雪月。
　　“那么，接下来清楚组？大小姐这次有什么看法么。”
　　“我说这还用猜么？若叶你是不是故意的啊，因为混沌印记可以拿双倍的分所以才写了个这么明显的给雪月。”
　　大小姐开麦的第一件事就是声讨许临。
　　“不愧是你，心机男若叶！玩个游戏有必要这么认真么？”
　　“当然有必要，因为我很想看看你们吃惩罚游戏的样子。”
　　许临脸不红心不跳，丝毫不慌。
　　“这个就没必要猜了啊。。。毕竟这个若叶出道的时候就已经说过了。”
　　言姐也是直接把答案公布了出来，毕竟大家都心知肚明的么。
　　“www，不要直接说出来啊壹壹姐，这样不是让我很尴尬么？后面的揭晓环节。”
　　雪月笑个不停，的确，这个游戏混沌组的优势其实是要大于清楚组的，毕竟在全对的情况下，混沌组的得分上线要比清楚组高的多。
　　毕竟这个游戏才是第一次举办，有bug很正常。
　　第25节 第二十五章 esc社xp座谈会（5）
　　第二轮的游戏还是以混沌组的胜出为结束了。
　　“好的，那么目前场上的得分是清楚组四分，混沌组五分，清楚组没有使用过印记，而混沌组使用了三枚印记。”
　　雪月说到这里，略微停顿了一下才继续说道。
　　“但是呢，两轮游戏过后，我们的游戏规则会有一些变化，首先，第三轮就是我们的最后一轮游戏了。”
　　“其次，这轮游戏所暴露出来的xp则有可能是我们xp社的所有liver里任何一位的，也就是说可能不会是场上四人其中一位的。”
　　“等等，主持人你直接说xp社没问题么？老板会生气的吧www”
　　雪月刚说完许临就忍不住跟上了吐槽，虽然大家都知道esc社的另一个名字就是xp社，每名liver出道时都要先回答一下xp是什么，但是这也不是雪月直接暴露的理由啊！
　　“没关系没关系，不就是说教么，只要不扣工资什么都好说。”
　　雪月大大咧咧的摆摆手，完全不慌。
　　不过也是，毕竟她是esc社的主持人担当，总是在节目直播中搞事的她估计被运营训已经快成习惯了吧。
　　就像上学的时候被班主任训一样，左耳朵进右耳朵出。
　　“你觉得没事就好。”
　　许临已经懒得吐槽这个人了，反正运营们也不会真的下狠心收拾这帮小女孩。
　　就随她们闹去吧。
　　“那么，这一次的xp是！”
　　“有时候会突然想看同性的本子，但是有感觉有些不适，是猎奇心理么？也可能是真的有这个倾向？”
　　雪月饱含感情的读完，就仿佛是她自己的苦恼一样，十分的生草。
　　“这次就由清楚组先来吧，壹壹姐，我想先问问你，你对这种奇怪的xp怎么看？”
　　“啊。。。这个啊，其实我偶尔也有看一些百合类的作品，倒是没觉得有什么不好的，毕竟不是有一句话叫八成以上的女性都是双性恋么。”
　　“但是如果这是那两位男生的话。。。建议多看看bl番确认一下性向？”
　　言姐说话的时候就很迟疑，显然她自己也不太确定这种情况该怎么办。
　　“毕竟我对自己的性取向认知很清楚来着，不是太好能给建议啊，樱呢？你怎么看？”
　　果断把话题扔给了之前喜欢男生，现在喜欢女孩，说来说去其实就只对一个人动过心的许幼月。
　　“啊？我啊。。。”
　　大小姐当时心里就一惊，但是在长时间直播磨练出来的不论现实里再怎么脸红害羞也能保持声线平稳的能力下，还是没有显得太过慌张的。
　　“我觉得喜欢不能纯粹看性别的吧？本小姐是更看重灵魂这方面啦。一个有趣的灵魂才能让以后的日子过得更开心对吧？”
　　“哦！大小姐的恋爱观哦这是，观众们快拿比记下来。”
　　雪月很热心的提醒观众，然而。。。
　　【我们记下来有什么用，应该是若叶去记吧】
　　【dd们就不用妄想吃桃啦！】
　　【我们是有自知自明的dd】
　　经历了各种事件的洗礼，现在的观众们看的很清啊。
　　“那么若叶前辈呢？你有什么看法？”
　　“不需要清楚组先给出答案么？”
　　许临疑惑的问道。
　　“若叶前辈先说啦www大家一起说，给这位同事一点建议嘛。”
　　雪月这话说的义正言辞，却立刻小声补充了一句。
　　“不然时长就不够了，若叶前辈快多说点（小声）”
　　【草www时长不够也太真实了】
　　【雪月为了联动也是蛮拼的】
　　“啊这。。。那我就简单的说两句吧。”
　　许临见状也不矫情，毕竟随口胡扯拖时间可是她的长项。
　　“首先呢，我不太赞同壹壹和大小姐直接默认这位同事是有弯的趋势这一点，毕竟人都是好奇心很重的动物，对自己从未接触过的领域有好奇是很正常的一件事，这没什么的。”
　　“而且他自己也说了，看的时候会有些不适，至少从这点来看在生理上是没有先天就是弯的可能的。”
　　“在这方面我能给出的建议呢就是，想看就去看，只有你先了解了这个事情是怎么样的，然后你才能确认自己到底是怎么想的，永远都是一知半解的话，那现在这个心结是不可能解决的。”
　　许临说话的时候一字一顿的，咬字特别清晰，而且她的营业声线也很舒服，所以听起来没有被说教的厌烦感，反正有种被大哥哥耐心开导了的感觉。
　　这大概就是她为什么被人喜欢的原因吧。
　　【若叶的生活态度我太喜欢了】
　　【就离谱，这个人是不是学心理学的啊，怎么这种偏门的问题都知道】
　　【这老头子一般的人生经验www】
　　“哦哦哦！前辈说的好棒！相信听完若叶前辈的开导之后我们的这名同事也能有所领悟吧？”
　　雪月本意只是想让许临拖拖时间来着，却没想到听到了人生的一番箴言，不由得鼓掌。
　　“那鸢雏呢？你有什么看法？”
　　“啊？若叶前辈说的都差不多了吧，其实我也觉得这就是青春期的好奇心而已，嗯。。。硬要说的话，我要给一个忠告吧。”
　　鸢雏难得正经了一会，却预示着她接下来要说的绝对不是什么正经的东西。
　　“在了解（重读）的时候，一定要注意坚守本心哦～不然一不小心弯了可不要来怪我们www”
　　“草www你这就是期待人家弯掉幸灾乐祸的发言吧鸢雏！”
　　雪月跟上吐槽，却又很快的就转移了话题。
　　“那么我现在已经收到了四位的答案了，也是少有的没怎么统一的一次呢，各位给出的答案菠萝菠萝哒诶？”
　　“那么，使用了印记的壹壹姐的答案是！”
　　“萨尔！”
　　“噗www”
　　雪月刚说完许临就没忍住笑了出来。她毕竟对esc社的男生们都比较了解，所以压根就没考虑那两个人。
　　毕竟，钢铁直男之间是会互相吸引的，别看夜君和萨尔两人有点暧昧的样子，其实都直的不行并且对腐漫没有丝毫兴趣。

[18.第18]
　　“若叶你笑什么！”
　　李慧言觉得自己被许临嘲讽了。
　　ps：下一章应该就能结束联动啦！
　　第26节 第二十六章 esc社xp座谈会（6）
　　“喂！你笑什么！”
　　来自esc社大姐头的威胁还是很有力度的，许临当场就怂了。
　　“我只是想到好笑的事。”
　　“你明明一直在笑！都没有停过！”
　　玩梗以逃脱铁拳威胁之后，许临还是说了一点正经的。
　　“话说人家小萨尔明明就是个直男，你们这些腐女能不能不要看他声音比较受就擅自给他按上腐属性。”
　　用声音判断攻受这种事，算是腐女们的传统艺能了，的确是有些男性liver故意凹出软萌的正太音玩同性营业的，但是萨尔显然不在此列。
　　他那声音是天生的。
　　“诶！？原来小萨尔不是弯的么！？”
　　许临的话音刚落，最惊讶的不是观众，反而是大小姐这个明明线下和萨尔见过面的人。
　　“原来你一直以为他是弯的么。。。”
　　扶额叹气，就算是变身成美少女了，她还是理解不了这群宅腐双修，五毒俱全的女孩子。
　　这都什么脑回路。
　　“可是明明我给他发腐漫他看的很开心！”
　　大小姐不甘的反驳着，迎来的却是萨尔在弹幕里的回话。
　　【萨尔：漫画很有趣哦~但是只是看看而已啦。】
　　“啊呜。。。”
　　幼月不甘的悲鸣一声，她还以为自己终于在现实中能磕到真的cp了呢，结果又不是啊！
　　“大小姐你看百合漫时会带入女主角么？我们男生看b（）l也是差不多一样的心情，只是看故事而已。”
　　许临直接道出了真理。
　　大部分对腐漫感兴趣的男生其实都是直的，同性恋在现实中还是少数。
　　不然难道她群里那群天天喊着要击剑的人都是弯的么！？怎么可能！
　　“是这样啊。。。”
　　“等等，若叶前辈你看过b（）l漫！？“
　　雪月震惊了，自己这帮同事平时看起来一个个都挺正经的啊！怎么爆起料来一个比一个猛！
　　“大小姐给我推荐我就看了一些，怎么了？”
　　许临疑惑反问。
　　“哦，是大小姐推荐的啊，那没事了。”
　　雪月嘴上说着没事了，脸上的笑容却是越来越灿烂，一副老娘磕到了的模样。
　　“好了，言归正传，大小姐也使用了印记，而她的答案是。。。”
　　“夜君！”
　　【草www这两人】
　　【这是宁可输掉游戏也要支持cp么？】
　　【哈哈哈哈哈夜君要哭了】
　　“啊这。。。”
　　“然后是若叶前辈给出的答案，是我。”
　　“所以说为什么觉得是我啊www”
　　雪月刚说完就笑了，好奇的问着。
　　“因为排除法吧，你看，不是我们四个，而据我了解夜君和萨尔也没有这个困扰，那唯一剩下的人不就是雪月你，而且从获取难度上来说你自己写也是最省事的一种办法。”
　　“排除法么？那要是这是某位运营桑给的答案该怎么办呢。”
　　“那就认输呗，我又不知道哪位运营会有这个烦恼。”
　　许临无所谓的说道，她本来就不太看重这场游戏的输赢，之前玩的认真也不过是为了节目效果而已，这最后一题运气成分比较大，尽力就行了。
　　“那么鸢雏，我要公布了哦？”
　　“嗨！”
　　“鸢雏的答案是。。。运营桑——仓鼠！”
　　“为什么是仓鼠桑啊www他应该很直男的吧？”
　　“因为我就认识这么一位运营呀~每次都是他来警告我，刚才想不出答案就顺手填上去了。”
　　鸢雏的语气里满满的都是怨念，也是，对这个每个礼拜都要收到那么一次警告，比大姨妈还频繁准时的女孩来说，这大概就是她最怨念的一件事了吧。
　　“仓——鼠——桑！！”
　　言姐生草的大喊再度吧直播间的气氛推向了绝顶，而接下来雪月公布的正确答案却是让在场的所有人，包括观众们都震撼异常。
　　“其实。。。这条xp，是老板给我的。”
　　“哈！？”*4
　　【草！是老板！】
　　【哈哈哈哈哈哈哈不愧是xp社的老板】
　　【草草草】
　　【？？？？】
　　弹幕大草原和问号风暴同时弹射起飞，而直播间内，就连许临都缓了整整一分钟才接受了这个事实。
　　“居然是老板。。。这我是没想到的。”
　　“老板！kimo！”
　　许幼月的回答更直接一点。
　　“不愧是他。”
　　言姐轻声的嘀咕着。
　　“老板，永远滴神！”
　　只有和老板接触最少的鸢雏还比较正常。
　　毕竟esc社的本部就在夜海，而一期生又都是老板亲自拉的人，所以他们直接的接触比较多，而老板那个人吧。。。
　　虽然是个挺能干的富二代，工作能力决策力什么的都很强，但是平时就是那么一个死肥宅的模样，也是有点微妙。
　　“那么，现在就来统计一下两组的分数吧，清楚组，因为都用了印记，所以分数没有变化，都是四分，而混沌组则因为两人都答错了，所以扣掉两分，现在是三分，”
　　“那么我宣布！esc社第一次xp大赛！清楚组胜出！而败者的混沌组则要选出一位来唱首歌为这场联动画上一个句号！那么，混沌组，你们可以讨论谁来唱，唱什么了哦？”
　　“恩。。。鸢雏，要不就那首吧？”
　　许临沉吟了一会，决定直接让鸢雏放大招。
　　“啊？那个现在唱是不是不太好啊。。。”
　　鸢雏有点犹豫，那首歌啊，杀伤力有点大，虽然不会ban掉直播间吧，但似乎也只是欺负超管听不懂英语的关系？
　　“没关系吧？现在也算是合适的场合了。”
　　“好！那我就唱咯？雪月酱~我准备好啦！”
　　因为伴奏什么的就在电脑桌面上，所以鸢雏第一时间就准备好了开始呼叫主持人。
　　“草www原来是这首啊，好的，那么请大家欣赏，由我们esc社二期生，鸢雏酱所带来的歌曲。”
　　“《My Propeller》”
　　【？？？？】
　　【等等www这首歌！】
　　【哈哈哈哈哈不愧是你们啊！】
　　观众们有停过的已经在弹幕里笑开了，但是大部分人还是不知道这首歌的，所以反应还好。
　　至于为什么刚才鸢雏都觉得有些不好？
　　因为这首歌唱的是手O。。。
　　ps：歌其实还挺好听的来着www
　　pss：知乎真的是什么鬼东西都有。
　　第27节 第二十七章 运营桑仓鼠
　　欺负超管不懂日英语，开车唱歌全部用外语来已经算是esc社的传统艺能了。
　　而相比起日语某超美丽3d主播悠太君（确信）的那几首知名曲目，某些略小众但是歌词更加暴力的英文歌就成了xp社成员的最爱。
　　这首《my propeller》其实是许临先发现，但是自己又唱不好英文歌所以才推荐给鸢雏的，毕竟她就是因为不想学英语才选择高考考日语的嘛，在英语方面实实在在的就是个丈育。
　　总之这场联动直播效果还是蛮不错的，虽然联动不是很容易为整个社吸引新粉丝，但是社内互通有无，一期生们带动二期三期的效果还蛮不错，至少鸢雏和雪月的粉丝数都涨了不少。
　　dd们还是很愿意顺手关注一下萌新主播的。
　　但是呢，esc社运营那边的心态就没那么的美好了。
　　特别是负责二期生的某位仓鼠先生，现在已经是暴躁的想要真人上门pk的状态了。
　　运营仓鼠，id来源某款知名星际捡垃圾游戏，许临也不是特别懂毕竟她没玩过，就感觉这个游戏反而粉丝和东方众差不多，哪哪都能冒出来几只，在自报身份之前根本看不出来到底是不是受众。
　　毕竟这群人日常套皮化身成各种游戏圈子的人，迷惑性十分之强。
　　而我们这位运营仓鼠呢，人其实还不错，懂得也多，经常被liver们当成砖哪里需要哪里搬。由于主要工作内容是负责liver们的日常直播规划调整，所以没有负责公关的那几位运营那么厚黑，人还是比较单纯的。
　　就是脾气有点小暴躁。
　　经常在群里或者和liver们（主要指鸢雏）讨论工作的时候一言不合就要冲过去。
　　毕竟xp社嘛。。。这群娃子们总是游走在被超管警告的边缘，身为运营的仓鼠看了不暴躁才怪。
　　而相比起二期生的孤独传说零月或者看似清楚正太其实是老司机的萨尔来说，鸢雏这个娃子吧。。。
　　也不能说脑子缺根筋，就是她对禁忌线的理解和正常人不太一样，所以经常在直播中搞出点大新闻出来。
　　就比如这娃子在出道直播时，面对esc社的传统棉花糖【主播的xp是什么】时就直接回答说。
　　“啊，我的xp是露出和项圈，经常一个人在家全露只带项圈最多穿长筒袜。”
　　讲道理，整个esc社都没她这么直接的人，在围观的许临都震惊了。
　　而在鸢雏的三观里，xp这玩意就算说出来也没什么好羞耻的，之前不说只是没人问而已。
　　当时还是萌新运营的仓鼠在直播间里差点都要背过气去了好么！
　　要不是办公室里老板还笑呵呵的跟个弥勒佛一样觉得挺不错的，仓鼠当天就能把鸢雏拍进地底。
　　而在得到老板的放纵之后，鸢雏也是愈发的放纵自我，在她那就没什么女孩子的矜持，只要你问，哪怕是问她今天胖次穿的什么她都能当场告诉你。
　　“啊，我现在是全露呢。”
　　据和她在一个城市的雪月确认，这孩子说的居然特喵的是事实！

[19.第19]
　　.........
　　“临鸽，你不能这样啊，你不知道我管教鸢雏这家伙都废了多少心思了，你怎么还把她往沟里带啊？这要是被ban了可怎么办！”
　　脾气有点小暴躁的仓鼠下播后没第一时间去找鸢雏，反而来和许临抱怨了一声。
　　毕竟他自己也知道，光是说教的话鸢雏是根本不会听的，整个esc社能管住这个女人的就只有许临。
　　和她一个城市的雪月算半个。
　　“啊这，这不是没被ban么，安心啦，我心里有数的。”
　　许临已经没心没肺的样子，反正鸢雏那孩子也不会走什么清楚路线，这点小黄歌对她来说唱了也只是多个投稿而已。
　　“我知道你心里有数，但是那个蠢东西心里没数啊喂！”
　　仓鼠发的语音条里的声音已经不能说是愤怒了，他现在是悲愤，悲愤自己为什么好死不死的摊上了二期生这几个问题儿童！
　　看看那个联动一次不去，至今粉丝才刚破一万五的零月，再看看这个每天直播都让他提心吊胆生怕哪天就被收回直播间的鸢雏，然后还有个天天趁他不注意就想干好事的萨尔！
　　他怎么就感觉这么糟心呢！
　　“哪能怎么办嘛，毕竟是她的直播间，你还能拉的住她不成？”
　　许临反问，换来的却是仓鼠的一串省略号。
　　看来他自己也是认命了。
　　“所以说啊，与其让把握不好分寸的鸢雏来，还不如你多费点心找找这种不太会被ban却又能维持她混沌人设的歌或者台本段子之类的，替她把握好直播的方向不是？”
　　“临鸽你说得对。”
　　仓鼠丢下一句话就直接走了，看鸢雏在群里聊得开心的样子应该也不是去说教了。
　　那八成是自闭去了。
　　毕竟仓鼠的拖延症也挺严重来着，而且现在是下班时间。
　　“怎么？运营找你？”
　　刚好，许临放下手机之后大小姐就推门进来了，看到她的神色不对，就随口问了一句。
　　“是仓鼠啊，我这边倒是没什么事，但是鸢雏那孩子可就要他头疼咯。”
　　许临放松全身往电竞椅上一趟，说的话颇有点事不关己高高挂起的意思。
　　是的，她刚才就是在忽悠仓鼠，毕竟她也不想听仓鼠唠叨啊。。。
　　“啧，搞完事就说一堆看似有道理实际操作起来完全不可能的鸡汤脱身，你这人还是这么恶劣啊。”
　　大小姐嫌弃的瞥了她一眼，然后毫不避讳的成大字躺在了许临的床上，语气飘忽。
　　“啊这。。。什么叫我搞事嘛，你是不知道鸢雏刚才想唱的是什么，说到底搞事的其实是提出这个惩罚游戏的雪月吧？”
　　鸢雏唱歌时的改词能力可不是盖的，许临也是不太敢放她临场发挥的。
　　“是啊，雪月酱本来就是想骗你唱首歌来着，结果到底还是被你推过去了。”
　　“啊这。。。”
　　许临摊了摊手。
　　“想让我唱就直说嘛，她不说我怎么知道呢？”
　　ps：日常迫害仓鼠（1/1）说起来鸢雏和仓鼠其实都是书友的人设来着。
　　这种编排别人，还不会被报复的感觉~
　　赛高！
　　要绝顶啦！
　　第28节 第二十八章 某变身人士与大小姐的同居日常
　　“她不说我怎么知道嘛。”
　　许临摊手做无奈状，却有些嘲讽的意味。
　　她其实是不怕唱歌的，或者说，esc社的一期生其实全部都是歌势。
　　是的，别看现在这三个人打游戏的打游戏，做杂谈的做杂谈，但是其实她们出道的时候全都是以歌势为主打的来着，每个人的唱歌水平都很高。
　　大小姐就不说了，是正正经经上过两年声乐课的人，甚至还会一手乐器。
　　许临和李慧言平时也全都是麦霸级别，甚至许临在玩配音的那两年还录过不少歌本，唱歌水平也是相当不错。
　　那以前的歌回就大受欢迎的许临变身后拥有更好的嗓音条件那就更不怕需要唱歌的场合了对吧？但是她这个人呢，怎么说，就是性格比较恶劣。
　　只要不是什么紧急的事，那么一切求到她却还拐弯抹角用各种方法暗示的人都会被她逗一逗。
　　诶~你越想听我越不唱，就很舒服~
　　许临就是这么个人。
　　看似面瘫但是比谁都皮，又腹黑的一批。
　　“真不知道你那群粉丝怎么会喜欢你的，性格这么恶劣。”
　　呈大字躺在许临床上的大小姐慵懒的睁开眼，瞟了下许临。
　　“大概这就是人格魅力吧，不过还是没有你的粉丝多不是？”
　　许临现在的粉丝数四舍五入一下也不过六万左右而已，但大小姐因为皮好看声音好听又有一首破圈的原创曲在，粉丝数已经过十万了，其实两个人还是不太能比的。
　　不过许临毕竟是男liver，成绩没有许幼月和李慧言好也实属正常。
　　“算了，我先去洗澡啦，你老实在卧室呆着，不许偷看！”
　　大小姐起身，懒得再跟许临争辩，直接掏出了女性结束话题的最终杀招。
　　“是是是，我保证不出这个房间一步！”
　　许临玩笑般的举起小手，四指向天，保证道。
　　“切~”
　　也不知道是不满许临的老实还是松了口气，许幼月啐了一下就直接走了出去。
　　前两天大小姐洗澡的时候许临都是直接出门去小区里压马路的，但是今天直播结束后实在太晚了，许临现在又不是以前那个大男生，半夜出门都不怕，现在这小胳膊小腿的碰上坏人连反抗的能力都没有。
　　大小姐担心，所以也就没再提让她出门的事。
　　“啊。。。这就已经五天了啊。”
　　许临躺倒在床上，鼻尖轻轻嗅着也不知道是大小姐留下的还是自己身上传来的沐浴露和洗发水的香气，有些怅然。
　　要说变成女孩子之后有多大变化倒也不至于，除了和大小姐同居了这点有些出乎意料之外，其他好像也都没什么变化，每天也依旧就是起床做饭，打扫卫生等大小姐起床一起玩一会游戏下午出门，再晚上直播。
　　但是却又时时能感受到自己和以前的不同。
　　灶台的高度有些略高了，娇嫩的皮肤也受不了飞溅的油花，沾上一点就疼得要死，搞得她不得不拿出一件以前的长袖专门在炒菜时穿，还系上了围裙。
　　切菜时的力气也小了不少，以前能随便切开的一把蒜薹现在切起来都要用上全身的力气加上体重才能顺畅的切下去。
　　更别说，偶尔和大小姐对视时，能清楚地在她眸子里看到的自己。
　　那个白发红瞳超可爱的自己。
　　陌生的有些惊悚。
　　就仿佛是再顶替另一个人的人生一般，但大小姐她们这些同事的存在又能让她真真切切的知道这就是自己的生活。
　　【真是，意料不到的变化】
　　手臂轻轻挡在眼睛上，遮住白炽灯有些刺目的光。许临无奈的在心中叹了口气。
　　就像大小姐没那么轻易的接受变身后的许临一样，她自己又何尝不是到现在都还没能接受呢？
　　或许，直到现在也下定决心没通知家里自己变身的事，也和她心中还抱有侥幸有关吧。
　　一贯喜欢把事情憋在心里的许临今天似乎有些没由来的低落，仿佛世界都与她无关了一般。
　　耳边稀稀疏疏的还能听到浴室传来的水声，但心里却没有任何一丝的悸动，反而有一种莫名的安心感。
　　让她逐渐放纵了自己的意识，被疲惫的身躯逐渐拖入沉沦的深渊。
　　半梦半醒之间，她的脸颊仿佛感受到了一点湿意，耳边的水声却已经消失不见。
　　就仿佛被绯红之王剪去了一段时间似得，明明刚去洗澡的大小姐的声音在许临的耳边响起。
　　那声音温柔中带着一点好笑，却仿佛恶魔的低语一般让许临瞬间清醒。
　　她说。
　　“你大姨妈来看你了。”
　　“啥！！！？”
　　.........
　　垂死病中惊坐起，却看床单一片红的许临现在正苦逼的躺在床上，等着大小姐给她烧的热水晾凉。
　　“人生中第一次来大姨妈的感觉如何？”
　　坐在一旁的许幼月的声音中不由得有一丝笑意，她本不该如此幸灾乐祸的，但是许临那一脸生无可恋的表情实在太过生动可爱，让她有点憋不住笑。
　　“想笑就笑吧，我认命了！”
　　许——刚刚在大小姐的指导下换了内裤垫上垫子——临眼神就好像死了一般的艰难的看了一眼许幼月的表情，然后语气丧丧的说道。
　　“噗www对不起www我www我真的没想笑的哈哈哈哈哈！”
　　许幼月银铃般可爱的笑声回荡着，一下一下像重锤，砸在了许临脆弱的心房上。
　　“喂！！！你为什么笑的这么开心啊！！”
　　许临忍不住爆发了，她猛地从床上坐了起来！要对大小姐是以惩罚！她站起来了！
　　然后又立刻因为小腹剧痛躺了回去。
　　“咳咳！大姨妈来了就不要做这么用力的动作，会很痛的，不要吃凉的，不要吃辣的，不然都会加重疼痛哦？”
　　许幼月假装正经的咳了两下，说了一点大家都知道的经期注意事项，眼神里的笑意却越来越重了。
　　“啊。。。杀了我吧！为什么变身成女生还要来大姨妈啊！我现在感觉浑身一点力气都没了啊！”
　　许临疼的眼含泪花，双手平举，拥抱苍天，用仿佛咏叹调一般的语气哭丧着。
　　恩，还能搞怪，那就是不够疼。
　　ps：求收藏~！
　　第29节 第二十九章 变身后的日常
　　其实变身对许临来说不是没有好处的。
　　也不知道是变身时发生了什么奇妙的变化，又或者干脆其实就是哪个无聊的神明直接捏了一个新身体给许临塞了进去，反正这具身体其实在器官方面跟全新的也没什么两样。
　　至少就她自己的感觉来说，之前的轻度近视消失了现在看什么东西都很清晰。早上起床时喉咙发干咳嗽的症状也好了。
　　甚至连大脑反应速度都快了不少，这点之前打游戏的时候许临就已经发现了。
　　“不过如果能选的话，我还是不想变身啊。。。”
　　第二天，做了一晚上噩梦的许临生无可恋的躺在床上，长叹一声。
　　小腹处隐隐的阵痛还没消失，昨晚到底是什么时候睡着的也不知道了，之前洗染血的胖次时那股奇妙的屈辱感更是她永远永远不想提起的黑历史。
　　但现实就是这么回事，她总能在你最无力悲观的时候冲出来给你一拳。
　　恩，我们的临酱，做了二十年男人的临酱。
　　该换姨妈巾了。
　　具体细节因为咱至少要给主角一个面子还是不赘述了吧，但当许临看到那条染血的姨妈巾的时候，情绪一度差点直接崩溃的事情还是要提一提的。
　　因为这真的是她这段时间以来情绪波动最大的一次了。

[20.第20]
　　也是嗓门最高的一次。
　　这一声尖叫甚至硬顶着两个卧室的隔音棉把大小姐吵醒了！
　　“怎么了怎么了！？家里着火了！？”
　　穿着粉色小睡衣，脚下还踩着一双可爱小兔子拖鞋的大小姐睡眼朦胧的冲到了许临的房间。
　　然后。。。
　　“噗！”
　　笑出了声。
　　“你笑什么！”
　　一直以来积累的压力，在大姨妈的负面buff下完全爆发，情绪彻底崩溃的许临双眼含泪，面目狰狞的向许幼月大吼道。
　　“没，我就是没想到天塌不惊的许临居然也会有这种时候啊。”
　　大小姐还是比较淡定的，或者说，她本来还以为这一幕会在昨天晚上发生。
　　昨晚看许临那么平淡还能搞怪的模样还惊讶了一小下呢，结果没想到其实这家伙原来是昨晚收到的冲击太大，大脑直接宕机了。
　　“我怎么就不能有这种时候了啊！我只是个普通人啊！面对这种事情怎么可能淡定的下来啊！”
　　许临不管不顾的大吼着，双手狂乱的扯着自己的头发，硬生生的把自己弄成了个梅超风的造型。
　　娇小的身躯半藏在被子下，许临就这么坐在床上，指着被她甩出去的刚换下来的姨妈巾大喊大叫。
　　“东西不要乱扔啊，姨妈巾有换上新的么？”
　　大小姐弯腰捡起了被许临扔出来的姨妈巾，轻轻扔进了垃圾桶，脸上的表情平淡的看不太出波动，就只是很平淡很平淡的模样。
　　似乎有点面瘫。
　　似乎和许临平时的模样很像。
　　“我不换了！老子不换了！死就死吧！为什么我要经历这种事啊啊啊啊啊！”
　　许临的情绪依旧在崩溃中，她哭的更大声了，眼泪一滴一滴的打落在印着洁白百合花的被子上，殷出一片片水晕。
　　“为什么啊，为什么！我就只是想一个人宅到死都不行么？为什么非要逼着我出门啊，为什么要把我变成女孩子啊，这到底是哪来的恶趣味神明啊！”
　　都说平时沉默的人生气的时候会更吓人，但是其实很少有人知道面瘫的人情绪崩溃起来的时候也要比普通人更加严重。
　　经历这么多事情，许临的情绪早就到达一个临界点了。
　　或许女性的身体来大姨妈是一件很小很普通的事情，就算许临在变身之后的前几天已经对月经这件事已经做好了心理准备。
　　但在这几天里，经历过一个人洗澡上厕所，又重办身份证，去买衣服等一系列事情之后，昨晚上那一瞬间的震撼就已经足够摧毁许临的心理防线了。
　　千里之堤毁于蚁穴。
　　成年人的崩溃，只需要一件小事。
　　站在门前的大小姐其实是不太能理解许临现在的心情，毕竟她不是许临，她们的性格，经历，生活环境哪怕是三观都有着一定的区别。
　　这是性别的鸿沟，是没有亲身经历过就永远不能跨越的界限。
　　但她知道现在该怎么去安慰这个坐在床上，刚才还在大吼大叫，现在却又默默哭泣的女孩。
　　脱掉拖鞋，
　　大小姐赤着脚踏在冰凉的地板上，
　　无声无息的靠近许临，
　　小心翼翼的坐在床边。
　　抱住了这个。
　　小疯子。
　　许临现在真的像个小疯子一样。
　　杂乱的长发完全遮住了她的脸颊，像个鸡窝一样，她捧着脸，一会右手握拳用力砸床，一会就只单单的呆望着还有一丝血迹的床单。
　　而在被许幼月抱住之后，她却沉寂了下来。
　　整个房间里就只有两人的呼吸声，安静的连眼泪砸落在床上的声音都清晰可闻。
　　渐渐的，被子上的水晕越来越大。
　　渐渐的，许临的呼吸声逐渐平稳。
　　渐渐的，她缓缓抬起了头，擦了擦眼角的泪花。
　　轻轻靠在了许幼月的身上，任由这个认识才半年多的女孩环抱着她。
　　“不好意思啊，让你看到丢人的一面了。”
　　也不知道时间过了多久，总算是从崩溃中走出来的许临又变回了平时那个面瘫的她，轻声，而平淡的说着。
　　“没关系，挺新鲜的。”
　　许幼月的嘴唇就在许临的左耳边，说话时连呼吸都能清晰清楚的感觉的到。
　　有点痒，但许临却动也没动。
　　“什么叫挺新鲜的啊，我都这样了大小姐你也不能说点好听的。”
　　许临有些不满的说着，赤红的眸子流露出一点委屈，又有些羞涩。
　　“自己做的事自己就点受着，谁让你以前安慰我的时候管不住这张怪嘴呢？”
　　大小姐笑着伸手用力揉了揉许临的嘴唇，语气里多有调侃。
　　“啊这。。。”
　　一时语塞。
　　“再说了，早上你叫的时候怎么没考虑到我还在睡觉？现在还想要我说点好的？想得美~”
　　“你那一嗓子还特喵带转弯的，隔着两层隔音棉都能听见，搞得我还以为是烟雾报警器响了呢。”
　　大小姐说着，抱着许临的手却一直没有松开。
　　两人就这么静静的在床上躺着，尴尬的许临不说话，大小姐也乐得清净，眯上了眼睛准备再养养神。
　　窗外，清晨的阳光洒在两人的身上，仿佛一层薄纱。
　　ps：今天晚了点www抱歉！
　　第30节 第三十章 变身后还要顶着大姨妈的拜访上播？
　　“观众朋友们，我现在很心塞，真的。”
　　晚上，睡了一个下午的许临总算是恢复了点精神，开了直播间，第一句话就是这个。
　　“你们能想象到，一觉醒来之后下半身的位置，床单被血染红的那种惊吓么？啊？观众们，我现在真的很心塞。”
　　现在是晚上八点钟，许临其实很少在这个时间开播，更多的还是十一点十二点左右，但是今天她感觉不早点开播到晚上可能就没力气播了。
　　【哈哈哈哈哈哈！】
　　【开幕雷军】
　　【若叶你是想笑死我么】
　　【出血？】
　　“你们别哈哈哈了，真的，我跟你们讲，我长这么大都没经历过这种事，太可怕了观众们，我当时整个人都吓傻了。”
　　许临上播本来是打算和观众吐槽一下放松心情的，结果这才刚开口就被满屏的【哈哈哈哈】【xswl】给刷屏了。
　　她觉得自己就不该对这帮沙雕网友抱有任何一丝期待。
　　现在感觉更心塞了怎么办？
　　“对，就是出血，而且还没有一点痛感你知道么？要不是感觉被子有点湿醒了，我可能就直接一觉睡到今天早上了。”
　　许临说的话很模糊，而男性形象早已深入人心的她也有信心不会因为吐槽这件事有什么风险、
　　反正这帮沙雕网友肯定会以为她是。。。
　　【是痔疮吧？绝对是吧？哈哈哈哈哈哈】
　　【若叶是大姨夫来了么】
　　“你们别笑，再笑我可下播了啊？主播这么拼命，带伤开播，一边流血一遍给你们直播，怎么就不珍惜呢？”
　　即使是被大姨妈给挂上流血debuff也没能封印许临这张嘴，怪话依旧是张口就来，根本不带犹豫的。
　　【哈哈哈若叶好努力，妈妈爱了】
　　【若叶若叶！yyds！】
　　“不要男妈妈不要男妈妈，只要女爸爸，我都说了多少次了，你们怎么就不长记性呢？”
　　【气抖冷，男妈妈何时才能站起来】
　　【你是想要女爸爸么？你是馋她们的身子！冲爹逆子！】
　　“啊，感谢‘若叶带伤直播’的舰长，不是，你们改名真就不要硬币得咯？”
　　许临差点一口气没上来下半身又血流如注，这帮人，改id的手速还真不是盖得，那么多梗又这么会整活你们倒是出道啊！
　　【不要，今天啊b活动，改名不要硬币的】
　　“感谢‘感谢改名不要硬币’的三十sc，啥？改名真不要硬币了？观众们你们可别骗我啊。”
　　许临假装被钓鱼sc吸引了，颇有些好奇的问道。
　　【真不要，不信你试试？】
　　【真的，今天有活动】
　　“感谢‘真不要硬币诶’的一百sc，啊这，真就不要啊，但是我也没什么好改的名字啊？观众们给提提意见呗？”
　　友情提示：您的许临小天使吃掉了鱼饵反手扔了个钩子回去，并准备钓上几条傻鱼。
　　【啊这，怪话机怎么样？】
　　【阿里给给吧！】
　　“阿里给给过分了吧，用这id怕不是要被去全网封杀。”
　　这群观众啊，总是能给许临整出点新活来。
　　【那威风糖若叶sc50】
　　“？想听威风糖糖去找小天使去，跟我说有什么用。”
　　【草，老二次元了】
　　【你们管这种人叫小天使？】
　　【那就改成xp岚若叶吧sc100】
　　“啊，感谢若棠的一百sc，不是，若棠你怎么来了啊，我就反手钓个鱼你这智商不至于上当吧？”
　　许临看了眼发sc的观众的id，笑了。
　　这个若棠是许临的一个老舰长了，也是二群的管理，他们偶尔也会聊几句所以还算挺熟的，平时在群里聊天的时候曽自爆出是国内某省的理科第8名。
　　而许临反手钓鱼也就是为了个节目效果，钓上这么一条来也就差不多了，梗足够。
　　【理 科 大 佬】
　　【国 家 栋 梁】
　　【谨防新型网络诈骗】
　　观众里经常在直播间里蹲着的人已经开始吐槽了。
　　“不会吧不会吧，不会真的有人以为我能被你们骗到吧。”
　　许临见若棠一直没说话，果断跳脸。
　　【草，这比老yyr了】
　　【带阴阳师若叶】

[21.第21]
　　【若棠：你舰长没了】
　　“啊这，若棠我开玩笑的啊！我怎么可能阴阳我的舰长呢？舰长都是我的家人啊！”
　　许临当即变脸，但是这比说出来的话吧。。。
　　【草，又消费过世主播】
　　【真就xp社人均玩梗大师呗？】
　　【若棠：sc100，拿去做手术】
　　“草！别提这个了行么！”
　　许临当即破防，若棠这一手实在是太狠了，真不愧是她的舰长，捅刀子那是刀刀见血直往心口扎啊。
　　【哈哈哈哈哈】
　　【若棠佬太狠了】
　　“感谢风华的一百sc说‘若叶赶紧去做手术吧，这点拿着就当我和若棠给你凑手术费了”
　　“不是，风华你凑什么热闹啊！我都没说你，你为什么要说我！”
　　许临傻了，她就是反手钓个鱼，膨胀了一下跳个脸，这帮家伙至于使劲的扎她心么！还能不能愉快的一起玩耍啦！
　　【哈哈哈哈哈我今天就要笑死在这个直播间了】
　　【这就是什么v什么粉么？ilil】
　　【观众钓鱼被反钓，直播跳脸被扎心，这波啊，这波是舰长在大气层】
　　“真是，这个话题跳过，跳过好吧！”
　　许临不敢在这个话题上继续纠结下去，连忙转移话题。
　　“对了，昨天老板的xp爆出来了你们知道么？就昨晚那场联动。”
　　迫害老板算是esc社成员经久不衰的话题了，而且因为他们社的传统问xp棉花糖的原因，其实观众们好奇老板xp的人也不少，所以许临这话出来还真就让她转移话题成功了。
　　【看了看了，笑死我了都要】
　　【老板不愧是老板】
　　“你们都看了啊，那我给你们爆个料吧，观众们，这事绝对没人知道。”
　　许临小眼珠一转，就想出了迫害老板的最佳办法。
　　其实也不算迫害吧，毕竟事情都是真实发生过的，顶多有点添油加醋而已。
　　“这事呢，咱们就在这里说，没有切片，不许海盗，也不能外传，你们要是能答应那我就说。”
　　【好的！没问题！】
　　【我们答应了！】
　　【快说快说！】
　　ps：唔，求票票！
　　第31节 第三十一章 许临的个人杂谈
　　【快说快说】
　　“行，既然你们答应那我就说了。”
　　许临看了眼弹幕，丝毫没有放心的感觉。
　　她当然知道观众们的答应一点都不靠谱，要是她说了明天全社的liver就都知道了，但是这和许临又有什么关系呢？
　　她这段话就是个类似免责声明的玩意，为的就是方便她日后能甩锅给他们而已。
　　你看，我不想说的，都是观众要我说的.jpg
　　“其实说起来也就是上个月的事情，之前esc社的团建，当时我不是因为家里有事所以回去了么？”
　　“本来社内是要我带着萨尔和夜君一起住一个房间的，但是因为我不在，所以老板就住过去了。”
　　许临说着，突然开始了若叶讲故事模式。
　　“在团建结束的第二天晚上，某清秀正太君同事突然在微信上戳我，我就很奇怪啊，平时这个人在晚上可都是一心打游戏不看手机的，就和失联了没两样，怎么今天这个时候来找我了？”
　　【清秀正太君草www】
　　【若叶你这是掩耳盗铃啊！】
　　【来了来了，若叶讲故事环节。】
　　“我拿起手机，点进微信，仔细一看果然是他发来的消息，说来也怪，这位同事明明和我挺熟的，但是当晚说话却特别客气，畏畏缩缩的只发来了几个字。”
　　“若叶前辈，在么？”
　　因为本身就会伪音，所以许临在讲故事，特别是讲社内人故事的时候就经常会稍微模仿一下那个人的声音，不是特别像，但也足够观众们分清角色了。
　　这也让她讲的故事有点网上有声小说的感觉，更让人身临其境，也更。。。
　　生草。
　　“在啊，怎么了？”
　　“没。。没事，就是想来跟你聊聊天。”
　　“一看他说这话，我就知道这孩子绝对是有事找我，但又不太好开口，想来最近发生的大事也就是esc社的团建了，所以我干脆就直接帮他引出了话题。”
　　“这样啊，那就聊聊呗，正好我没去团建，怎么样，玩的还开心么？”
　　“开心是挺开心的，大家人都很好，也都很照顾我，就是。。。”
　　“恩？发生什么了么？”
　　“就是在泡温泉的时候，不知道为什么总感觉心里毛毛的，好像有人在一直盯着我一样。”
　　“啊这。。。男孩子出门在外，特别是你这么可爱的男孩子还是要多注意安全的，夜君他们呢？你不应该是和他们一起去泡的温泉么？”
　　“我稍微调侃了一下他，打算缓解点气氛。”
　　“我才不可爱啦！若叶前辈请正经一点！”
　　“而且就是因为他们都在我才不敢说的啊！因为当时那个池子是老板为了说话方便直接包下的，除了我和夜君还有老板就没有别人了！”
　　“你这大晚上不去打游戏，不是来我这讲鬼故事的吧？人最后找到没？”
　　“我有点惊讶，老板和夜君这两人我多少有些了解，不像是能干出偷窥这孩子的事的人，真要看的话，他们肯定光明正大的就看了，或者干脆就是去偷窥女浴池。”
　　【草www夹带私货了吧这是？】
　　【哈哈哈哈哈】
　　【猜到后续的我已经开始笑了ww】
　　【猜到后续+1】
　　“找到是找到了。。。就是有点不太确定。”
　　许临没在意弹幕里观众在说什么，聚精会神的继续讲着故事。
　　“哦？说说。”
　　“因为当时夜君其实离我还算远，从他那个位置应该是看不到的。”
　　“那犯人就是老板咯？”
　　“不。。。老板一直闭着眼睛嘴里念叨着一些我听不懂的话。”
　　“啊这，老板在说啥？”
　　“他说。”
　　说到这里，许临突然切了一条特别debu的声线，大声说道。
　　“伟大的路西法殿下在上！您的信徒今天！见到奇迹了！”
　　【哈哈哈哈哈哈哈woc不愧是老板】
　　【草，老板这梗好老！怪不得萨尔都不知道。】
　　许临话音刚落，刚才还有些安静的弹幕就瞬间爆发了起来，刷的实在太快，她仔细看也就看清了这么两条而已。
　　“这就是完整的故事啦，顺便说一句。”
　　“本故事纯属虚构，如有雷同或追责，本人概不负责！”
　　许临说骚话还是有点慌的，特别是说老板的骚话。
　　不过其实老板那个人平时不太容易生气，总跟个笑面佛一样乐呵呵的，被说怪话了也就是笑着锤那个人两下肩膀，真要严重了也不过就是给来一手泰山压顶而已。
　　但是吧，老板这个人，身高175，体重220+，整个一六件狂徒的酒桶，那一个泰山压顶下来，许临自付她现在这个小身板是绝对扛不住的。
　　怕是要被压成小饼饼哦！
　　【结合昨天爆出的老板xp，我有理由相信他这是被萨尔掰弯了！】
　　【怪起来了，指萨尔*老板的邪教cp】
　　“诶，观众朋友们，你们不能乱说啊，我可没说那个清秀正太君是萨尔，也没说故事里那个老板就是我们esc社的老板。”
　　“你们讲讲道理啊，我一个给老板打工的小员工，怎么可能敢黑老板嘛，不可能的，不存在的。”
　　许临表示我概不背锅，虽然一开始是指名道姓的要爆老板黑料，但是她又没说到底是哪个老板，万一是她打工的金拱门的老板也说不定呢？
　　【你还不敢黑老板？你丫不是esc社反抗军首领么ww】
　　【就你这爆老板的料爆的最多】
　　【若叶的胆子是真的大www】
　　“诶，我可不知道我以前哪次黑老板了，我那都是讲故事懂不懂？都说了本故事纯属虚构不要带入现实，你们硬把情节往老板身上靠那就不是我的事嗷！”
　　许临拿起水杯喝了一口，已经是把锅推得干干净净的，一点黑色不给自己留。
　　讲道理嘛，变身后现在她整个人白的跟个白化病人似的，背上黑老板这口大黑锅合适么？
　　【别装了！若叶！】
　　【？？？？】
　　【不愧是你】
　　“不是，我真就讲个故事而已啊，观众们，我相信你们不能是那种把演义当正史的憨批吧？不会吧不会吧！”
　　许临没办法了，只能直接施展阴阳术开大。
　　老阴阳师了这是。
　　ps：诶？我刚才想说啥来着。
　　算了，想不起来了。
　　那就。。。
　　莎莎真可爱！
　　第32节 第三十二章 许临的个人杂谈（2）
　　说起来许临平时的杂谈风格就是这样的，想到什么说什么，偶尔爆料把自己坑到的时候就果断转移话题。
　　今天也不例外。
　　她这一套阴阳术下来杀伤力有点略大，所以刚说完的那一刹那直播间就被问号给刷了屏。
　　而许临呢，她突然开始转移话题了。
　　“说起来啊，之前很火的那部恋爱番《月色真美》你们看了么？”
　　【看了】
　　【还不错】

[22.第22]
　　【没看】
　　观众们也很顺从的随着许临转移了话题。
　　“看来还是看了的多，就这部番啊，前两天我去回顾的时候突然想起来一件事，感觉观众们应该有挺多都有这种经历的，我给你们讲两个故事看看大家有没有共鸣啊。”
　　许临说着，这次到没进入她的‘讲故事’模式，毕竟不是社内liver的事，所以她也只是简简单单的在描述而已。
　　“就我初中的时候，有一个同学，初中嘛，那个时候老师为了防止早恋都是一个月调一次座位的，我和那个朋友呢，也做过一个月的同桌，她的故事也就是那个时候开始了解的。”
　　“我的那位同学我们就叫他小a吧，小a当时有一个特别特别喜欢的女孩子，男生情窦初开的年纪，喜欢上女生也挺正常的，那女孩呢，对小a不是很感兴趣，也不能说不感兴趣吧，就主要是小a比较怂所以平时也不太敢上去搭话。”
　　“每天每天小a就静静的看着她，目光跟着，下楼梯吃午饭上间操的时候总会站在门口装作慢慢走的样子特意等她一会，就为了和女孩说上两句话。”
　　“渐渐的，时间逐渐来到了初三，两人之间的关系还是不温不火的，小a虽然喜欢却没勇气，而对那个成绩优秀容貌可爱性格开朗的女孩来说，小a大概也就只是一个普通同学，多年后想不起来名字的那种程度的关系而已。”
　　“这点不是我编的哦，事实上这是去年同学会的时候小a亲口告诉我的，也是这样我才听到了这个故事的后半段。”
　　许临说着，轻声叹了口气。
　　她虽然没有谈过恋爱，以前也没喜欢上哪个女孩，每天叫着老婆的只有纸片人，但是对这种青涩的恋爱感情却总是不禁有些感慨。
　　“言归正传，小a那半年呢，非常努力的在学习，以至于平时和女孩搭话的次数都少了，毕竟小a是个沉迷游戏的网瘾少年，成绩一直都不怎么样，班级四十人他稳定后十名的那种，想要追上女孩的成绩还是需要一番努力的。”
　　“是的，这又是个吊车尾努力学习为了追优等生的俗套故事，但是故事的结局却有些离谱。”
　　“中考的时候，小a超常发挥，一下考进了当时市里两所重点高中之一，想着要是女孩和他上了一所高中那就是有缘，就去告白，但是。。。”
　　“女孩发挥失常了。”
　　“似乎是中考前一天因为压力太大心态失衡，又加上发了高烧，女孩的成绩惨不忍睹，在家人的建议下选择了复读。”
　　“最后，在那个ktv的包厢里，小a抹着眼泪喝着酒和我们说了这个故事的结局。”
　　“初三复习的时候，那个女孩谈恋爱了，对象不是小a，而是和她复读所在的那个班级的一个女孩子，最后两人携手考上了另一所重点高中现在出国在国外过得很幸福，偶尔小a还能在推特上看到她们一起出去旅游的照片，十分的恩爱。”
　　“说到这里，小a骂骂咧咧的点了首歌，歌的名字叫。”
　　“《你那么爱她》”
　　【？？？？我听了个啥？】
　　【直男爱上姬~，爱的疯狂~！】
　　【草，百合还行！】
　　“事先说好啊，这个的确是真的故事，具体细节我不太清楚了，但是对小a来说肯定是一份刻苦铭心的回忆吧。”
　　许临也是忍不住叹了口气，这种暗恋三年结果女孩被另一个女孩叼走的心情，一般人还真就体会不到。
　　“观众朋友们，这个故事引起你们的共鸣了么？”
　　【共鸣不了www】
　　【这。。。明明是这么悲伤的事，为什么我这么想笑。】
　　【哈哈哈哈哈，小a也太惨了】
　　“诶？这个故事共鸣不了么？等等，我这还有一个。”
　　“这个呢，是我一位高中同学的故事，男生，就叫她小c吧，别问为什么不叫小b，因为我心里有棵树。”
　　“这个故事呢，开始在高一的第一年，那年学校承担了一个教育局的教育改革试点任务，整个班级的学生六六一组，三三面对面而坐，我们那一届就是试点的一届。”
　　“大家可以想象一下这个改革，肯定会发现上课时面对面做特别好搞一些小动作，小b就是这样。”
　　“大概是缘分吧，当时分在小c对面的是一位很可爱的短发女孩子，笑起来会有一个小小的梨涡，还有一颗小虎牙，人有点开朗，平时也会很文静。”
　　许临说着，忍不住又叹了口气。
　　这个故事，又是个悲剧啊。。。
　　“那个女孩呢，刚巧和小c同姓，而更巧的，是他们其实是小学时的同班同学。”
　　【这也太巧了】
　　【真的会有这么巧的事么？】
　　【就离谱，若叶怎么总是旁观的那个人！】
　　“对，就是这么巧，但是说起来有些尴尬，小c其实不记得这个女孩是谁了，毕竟小学那个时候嘛，他和男生玩的更开，再加上两人只同班了一个年级，所以没什么记忆也挺正常的。”
　　“故事，就是从女孩主动和小c相认开始的。”
　　“这个女孩呢，学习成绩其实也很好，在开学的第一次月考中和小b不相上下，大概这就是命运的巧合吧，两人的考试排名刚巧又是挨着，一个月里，他们继续处在面对面而坐，每天一抬头就是对方的境况里。”
　　“大家可以稍微想一下这种感觉。”
　　“我每抬起头就是你，上课用纸条悄悄聊天的人是你，互相分享杂志的人是你，偷偷大闹，在桌子下面互相踩脚的人也是你。”
　　“在这种情况下，小c喜欢上女孩简直就是顺理成章，不是么？”
　　“而悲剧，也就从小c的动心开始了。”
　　ps：这俩故事都是由真实事件改编！包括第一对百合的那个www。
　　pss：不是咱的故事哦~！本书目前为止只有一个咱的真实事件，但是我想你们应该猜不到是哪个。
　　第33节 第三十三章 许临的个人杂谈（完）
　　“悲剧，就从小c的心动开始了。”
　　“一开始并没有发生什么，他们还是一样的生活，逐渐的两人也开始一起约着去吃饭，从小c开始给女孩带早饭开始，逐渐的发展到午饭一起去，最后连晚饭也是，两人似乎是形影不离了一般，班上的同学都以为两人已经开始恋爱。”
　　“然而。。。其实还没有，因为我们的小c性格也比较怂，或许是安于现状吧，也或许是觉得时间还太短了，虽然小c望向女孩的眼神里满是情愫，两人之间只用来交谈的那个秘密小本子上的话也越来越无话不说，两人都聊了自己的过去，也畅想着未来，似乎故事就要这么一直甜甜的进行下去，暧昧的两人终将走到一起，修成正果。”
　　“可惜，现实不是动漫。”
　　许临说话的语调抑扬顿挫，似乎是在悲叹小c的可怜经历一样。
　　“没有动漫的那中顺理成章，更不可能想《月色真美》那样简单的就修成正果。”
　　“始终没有吵架的两人终于还是因为一件小事闹起了冷战，只是那时还年轻的小c还是不像以后那个被数个女孩子教会了如何恋爱的青年一样成熟，他没有去主动认错。”
　　“这场冷战一直持续到了文理分班。”
　　许临的声音逐渐低落，象征着这个故事即将走向悲剧。
　　“分班后的两人终究还是没了那种缘分，现在，他们不仅不是同桌，甚至不在一个班级，一个楼层了。”
　　“在高中时代，在很多人的世界就是那一个小小的校园的时代，不在一个楼层就足以让两人本就不小的裂纹扩大到再也无法粘合的状况。”
　　“小c还是喜欢女孩的，一个月后，他逐渐尝试着在操场上寻找女孩的背影，开始主动的找她搭话。”
　　“但女孩的态度却不冷不淡的，平静的，好像在对待一个普通的同学，她还是灿烂的笑着，露出她可爱的小虎牙和梨涡，但小c却再也感受不到那份温暖。”
　　“他想挽回，却不知道如何挽回。”
　　【啊这，我有种不好的预感】
　　【完了，怕不是熟悉的剧情。】
　　“最终，在升上高二后的那个圣诞雪夜，小c还是决定像那个女孩坦白，做最后的一搏。”
　　“他花钱买了几十颗糖做的鲜花，接着给朋友送圣诞礼物的借口，一颗一颗的分出去，最终，小c的手里还剩最后一朵，而女孩，应该就在她面前那个刚刚熄灯的教室里。”
　　“小c的手在颤抖，他和我说过，他那时候紧张的不得了，走廊空空荡荡的，似乎只有他的急速的心跳声。”
　　“唉。。。他终究还是推开了教室门。”
　　许临重重的叹息似乎炸在了认真听故事的观众们的心上。
　　“里面，是抱在一起拥吻着的两个人。”
　　“今夜，是雪夜，是圣诞。”
　　【草！名场面啊！】
　　【这什么现实中的白色相册剧情！爷的胃！】
　　【哈哈哈哈哈哈这也太巧了】
　　“其实和女孩拥吻的那个人我认识来着，不是小c想的男孩子，而是一个，长的雌雄莫辩的t，颜值很高，高中的时候听说掰弯了不少女孩。”
　　“当然，这对后来的剧情我就不太清楚了，因为跟我讲这个故事的小c心灰意冷，彻底放弃了恋爱，直到上了大学才缓过来开始了新的恋情，然后。。。”
　　“被带了绿帽子。”
　　【哈哈哈哈哈哈，也太惨了吧！】
　　【心疼，带入进去的我心态都崩了】
　　【还真就这么巧被，圣诞节雪夜名场面，这故事真不是你编的么若叶www】
　　“啊？是不是编的你们自己听个乐就算了，真真假假有那么重要么？”
　　许临摊了摊手，她说的到真的是身边人身上真实发生的故事，而且因为高中时的某些原因传到了她耳朵里。
　　但是跟观众们，她也懒得解释为什么小c的故事和某个动漫名场景的构图那么像，毕竟这没什么意义，真要遇上杠精她还能把小c拉来亲口诉说还是怎么的？
　　“不过故事呢，我是抛砖引玉的说完了，大家如果有类似的经历也可以发个棉花糖到我的邮箱，到时候我在做个情感故事分享电台。”
　　【好耶！】
　　【好耶！】
　　“禁止好耶！”
　　许临直接打断复读。
　　【草www】
　　“好了，今天的直播到这里也就差不多了，最后就，因为讲了这两个故事嘛，我给大家唱首歌好了。”
　　“作为结束曲，恩，这歌你们应该都停过。”
　　许临打开网易云找到伴奏，准备开唱。
　　随着特别有异域风情的前奏响起，许临的直播间里绿色的大草原冉冉升起，一眼望去全都是。
　　【草】
　　没错，许临唱的是《欧若拉》
　　“爱是一道光~绿到你发慌~”
　　“指引我们环保的未来~”
　　“魔力北极光，传说的预言，原来就是恋人的绿光~!"
　　歌曲的间奏，许临难得嗨了起来，语气激昂的喊着。
　　“观众朋友们！让我看到你们绿色的大草原！”
　　“爱是一道光，绿到你发慌~！”
　　“绿绿绿绿~绿色的欧若拉~！”
　　“绿就在心中，相信就会存在~！”
　　许临唱歌还是很好听的，但是这首歌的改词实在是生草到让人没发仔细听他唱歌了，反正整个弹幕除了笑就是草，十分欢乐。
　　【哈哈哈哈哈哈哈】
　　【我tm笑到在床上打滚】
　　“绿绿绿绿~绿色的贝雷帽~！带在你的头上甩不下去~！！”
　　最后即兴改词补了一句，许临在欧若拉的伴奏下说出了今天的下播宣言。
　　“好的，今天的直播圆满成功，我成功的像大家传播了谈什么恋爱，只要谈恋爱脑子上多少点沾点绿的理念，给祖国的花朵以积极向上的正能量！”
　　“观众们！你们说我做的对么！？觉得对的，请把绿色打在公屏上！”
　　“那么，今天的直播就到这里！我们明天再见！”
　　“绿绿绿绿~！”
　　在一片的绿色草原下，许临总算是成功下播。
　　并且还顺便把大姨妈带来的负面情绪缓解了一下，真是场双赢的直播啊！（棒读）
　　可喜可贺可喜可贺。

[23.第23]
　　ps：变身什么的怎么可能在现实出现啊！猜咱变身的是脑子有问题么！？
　　第34节 第三十四章 老板的命令罢了
　　在上次许临因为某流血时间心情崩溃上播疯狂搞事之后时间已经过去一个礼拜了。
　　某种意义上出血量超大的初潮已经过去，我们的临小姐已经满血复活，这段时间的直播没出什么问题，各种投稿视频的播放量也维持稳定。
　　这给了许临一个错觉。
　　现在的生活除了和大小姐同居了每天有个能吵架拌嘴一起联机打游戏的人之外好像就和以前没什么区别了，除了心里偶尔冒出来的一点隐约的担忧，似乎一切都很平静。
　　但是事实上许临前期所面对的问题也不过是变身所带来的麻烦中的冰山一角，其他更多的麻烦这不过是因为她的死宅生活而被延后了而已。
　　就像现在，许临就接到了一条来自老板的消息。
　　“临鸽，上次我跟你说的那个你和大小姐的合唱曲词作者那边已经弄好了，你看看你什么时间有空来公司一天录下歌吧。”
　　消息是中午十一点发的，现在的时间是下午一点钟。
　　许临。。。
　　还没有回复。
　　“这个可怎么办啊！”
　　似乎变成女孩子之后在心理上会更加感性一些，许临现在早已没了变身前的那股淡定劲，反而是抱着头在床上转来转去的打滚。
　　“恩？什么怎么办？”
　　最终，许临这边的响动还是被许大小姐听到了，她推门进来，看了眼又把自己变成小疯子的许临，好奇的问道。
　　“老板说要咱们去录歌，你应该接到通知了吧？”
　　许临猛地坐起身，恢复了正常，白皙的小脸上有点羞红，似乎是现在这个模样被大小姐看到很不好意思。
　　“哦，这个啊。”
　　许幼月下意识的应了一声，随后才反应过来目前的状况。
　　“这个。。。要不我和他说一声？反正运营们基本都没见过你，只把这件事告诉他一个人就可以了吧？”
　　大小姐有些迟疑的说着，但也没当太大回事。
　　毕竟本社里其实真正知道许临就是若叶的也不过就只有老板和另一位运营两个人而已，其他的运营虽然见过许临去本社，但是其实和他交际不深，随便扯个谎应该就能敷衍过去。
　　比如说男版的许临其实是现在的她的监护人什么的，不放心所以代替来签合同。
　　反正只要糊弄过去就好了嘛，现实中一般不会想到许临其实是个变身货的。
　　“啊这。。。倒也不是不行，但是我的运营那边不好糊弄啊，她毕竟和我线下交接过好几次工作的。”
　　“没关系，我会给你作证的啦，骗过去应该没啥问题。”
　　大小姐竖起一个大拇指，笑嘻嘻的说道。
　　她倒是想到了一个完美的借口把运营忽悠过去。
　　至于亲自把许临挖过来，肯定确定他真身的老板。。。
　　【呵，谅那家伙也不敢揭穿。】
　　给老板回复了明天就可以去的消息，许临和大小姐也不是就完全无事可做了。
　　至少今天这一个下午两人估计都要在学新歌的过程中度过了。
　　.........
　　第二天，esc本社。
　　为了防止总部位置暴露其实老板在esc社的选址上花了很大的心思，最终还是在各种人脉的介绍下以低价格拿下了一座在小区最里面的三层小别墅。
　　虽然还是要比租写字楼要贵上不少，但在其他很多方面都有着不错的优点，而且很方便。
　　“真的没事么？”
　　直到进入小区之后许临还是有些紧张，虽然脸上看不太出来，但是她的手都在抖。
　　没办法，毕竟在他过去二十年的人生中还是第一次经历这种事情，实在是没有经验。
　　谁特喵会有变身后要面对老板兼朋友的奇怪经验啊！
　　“晚上我就和表弟他说一声，明天让他做好准备别露馅就是，不会有太大问题的啦！”
　　没错，其实幼月大小姐是老板的表姐。
　　两人是同岁，幼月的生日比老板要大几个月。
　　虽然因为身高问题两人一起出门的时候许幼月总是被当成妹妹，但她的的确确是老板的表姐没错。
　　“行吧。”
　　事已至此许临也懒得再担忧什么了，毕竟老板那个人虽然平时看起来不太靠谱，但实际上还是很懂人情世故的，绝对不至于大嘴巴把许临的事到处乱说。
　　“哟，你们来啦！”
　　两人一进门，第一眼看到的就是因为实在压抑不住好奇心所以干脆等在门口的老板。
　　一个普普通通的小胖子，笑眯眯的跟两人打了个招呼，虽然面上神色不动，但是一双小眼睛却是在许临的身上上下打量着，露出了惊奇的神色。
　　许临也不避着他，就大大方方的站在门口，一头柔顺的白发自由飘落，干净的白短袖的下摆塞在深蓝色的牛仔裤中，双手插兜，一副我很高冷你不要来理我的模样。
　　但其实她手心里已经全是汗水了。
　　“这位就是若叶的本体，临小姐对吧？欢迎来到本社，需不需要我带你参观一下？”
　　老板一本正经的说着，从背后运营们的角度看起来异常的靠谱，但实际上他面上的表情已经扭曲到了一个让人读不懂的程度了。
　　天知道昨天他被大小姐告知许临变身这件事之后有多震惊，要不是李慧言也出来做了个证，估计他到现在还以为这是表姐在跟他开玩笑呢。
　　“不用了，反正就只是录首歌而已。”
　　许临开口，用的却是她的营业声线。
　　“那行吧，这边来，风姐等你们很久了。”
　　老板摊摊手，看出来许临现在不想和运营们多做接触，所以也没做多余的事就直接带着两人去了录音棚。
　　风姐，25岁，性别女，是许临他们一期生的运营。
　　也是运营中唯一和许临有过线下接触，交接过工作的人，为人比较奇特，属于哪种工作中和下班后完全就是两个人格的那种大佬级社畜。
　　本名姓冯，社内ID为风微
　　据说就是她名字的谐音（消息来自老板）
　　“总算是走到没人的地方了。”
　　走着走着，就在马上要到录音棚前面时，老板突然抹了一把汗水，然后回头死死地盯着许临问道。
　　“你真是临鸽？不是你们合起伙来骗我的吧。”
　　“？死胖子你什么意思！不相信本小姐咯！？”
　　许临还没说话，反倒是大小姐先不乐意了，抬起穿着小皮鞋的脚就要往他的下半身上踹。
　　“没有没有，我怎么可能不相信表姐你，就是吧。。。”
　　在鸡飞蛋打的威胁下，老板连忙否认，但语气还是有些迟疑。
　　“这事实在不太好让人相信啊。”
　　第35节 第三十五章 大骗子许临
　　“这事实实在不太好让人相信啊。”
　　老板这话一出来周围的空气都冷了几分。
　　但他这也不过就是三观尽毁之后的确认而已，早在许临开口就是营业声线的那会他其实就已经信的差不多了。
　　因为一期生这三个人可不是会跟他开这种玩笑的人。
　　“其实我自己也还没完全相信啊。。。”
　　许临苦笑一声，语气里却颇有些认命的意思。
　　毕竟都这么多天了，大姨妈都来了一次了她还有什么借口能够让他逃避的呢？
　　“果然现实从来不讲逻辑。”
　　老板也跟着叹了口气，轻轻的拍了拍许临的肩膀。
　　“算了，临鸽你的事我也不多问了，风姐那边我已经交代的差不多了，咱们现在先对一下口供，一会别露馅咯。”
　　老板同情的看着许临，心里勉强接受了这个和自己兴趣相投的好兄弟变成了白毛美少女。
　　毕竟，也没有其他更好的解释了不是？
　　“谢了。”
　　许临勉强的勾了下嘴角，露出一个难看的笑容。
　　心情复杂。
　　她倒不是因为变身心情复杂，毕竟变身到现在都小半个月了，还有什么接受不了的，她心情复杂的原因其实是因为老板那同情的眼神。
　　就是那种，只有男人能懂得对好兄弟的同情，里面还微妙的混杂了一点因为许临变身后颜值的惊艳。
　　这让她意识到自己再也不能和以前一样跟男生们喝着啤酒侃大山，打打闹闹而毫不在意了。
　　现在的她，是个女孩子。
　　许临的惆怅，大概就是从这种对过去的缅怀和遗憾中来的吧。
　　……
　　esc社的录音棚其实许临来过一次，就是录那首出道宣传曲的时候，所以还算熟悉。
　　不过那时候esc社才刚刚起步，整个就是个草台班子，运营的数量远没有现在的多。
　　而且由于老板拉来的大小姐三人在食物链上个个都要比老板还高，所以其实那时候一期生的运营就是他们自己，大部分东西都是自己来做的。
　　风姐也是后来来的运营之一，是和二期生们一起入职，但由于工作能力特别强而且为人也很强硬能在一定程度上管制住已经成为老油条的一期生。再加上许临他们当时也因为同时兼顾直播和策划两个方面很是劳累，所以风姐才成了一期生的运营。
　　这也是为什么许临只跟这位运营见过几面的原因之一。
　　“风姐，设备都调试好了么？”
　　老板因为自己本身年纪比较小，性格也随和的原因对社内比较有资历能力的几个运营都是以哥姐称呼的。
　　说实话，许临一直很好奇老板明明是个富二代为什么会养成这种性格，一般来说富二代就算没有什么傲气也不至于随和到对手下的员工叫姐吧？
　　而老板呢，这个富家大少最喜欢的事情其实是和朋友在大排档吃烧烤喝啤酒你敢信？
　　“嗯，小张那边都已经弄好了，录歌的准备也完成了。”
　　风姐一本正经的汇报工作，眼神却一直不住的往许临那边漂。
　　没办法，虽然因为家里的原因需要自己付学费的风姐从大二开始就已经开始参加工作了，算是工作经验丰富，什么样的奇葩都接触过。但是像许临这种本人完全不出面，工作交接都由哥哥代为解决的人她还真的就没见过。（老板给的解释）
　　“你好，初次见面，风姐。我是若叶。”
　　注意到风姐的眼神，许临无奈的走了出来，用营业声线做了个自我介绍。
　　“之前因为一些原因一直让哥哥瞒着您真是对不起，不过其实在网上和您交流的一直是我来着，所以也不能算是第一次聊天了www”
　　许临说着，最好还轻轻的笑了下，仿佛事实真的就像她说的那样，随口扯谎连脸都不带红一下的，落落大方的伸出手。
　　后面，老板一脸震惊的看着许临的表演，那眼神就仿佛在说【卧槽，老子今天才看清你小子的本质】。
　　“啊，你好，我是你的运营风微，之前的事完全没关系的。”
　　风姐微微一愣，然后赶忙握住了许临的手。
　　“那个，我能问一下你的声音。。。”
　　松开手，风姐才有些迟疑的问道。

[24.第24]
　　没办法，实在是许临现在的外表和她的声音反差实在太大。
　　一个白毛美少女的外貌搭配上青叔音，再加上她几乎毫无起伏的胸部。。。
　　风姐这是怀疑许临其实是个伪娘呢。
　　“哦，抱歉www（男声），这其实是为了增强说服力啦，我的本音是这样的（女音）。”
　　许临被风姐的反应逗笑了，以前怎么就没发现其实风姐骨子里有些呆萌呢。
　　之前只知道风姐上班时雷厉风行做事利落，到家脱下衣服就是个咸鱼。。。
　　等等，好像这样的人设加上一点天然也毫无违和感？
　　许临的眼睛里闪过一丝智慧的光芒，她似乎发现了真相。
　　“啊，这样啊，没事，没事，先录歌吧。”
　　风姐的大脑有点转不太过来。
　　“表姐，你和这家伙同居就不怕被她骗么？你看看临鸽这，简直和那些金融老骗子没区别了，要不是知道真相我都要被骗过去了。（小声）”
　　后面，老板悄悄的把大小姐往后拉了两步，靠在她耳边压低了声音说着悄悄话。
　　“哦？你就那么确定不是我在骗你？”
　　然而幼月大小姐丝毫不给老板面子，瞟了他一眼，意味深长的给他摔下一句话就离开准备去和许临一起录歌了。
　　“我当初撮合表姐和临鸽是不是做错了啊。。。”
　　是的没错，许幼月之所以会喜欢许临其实有一部分原因就是老板的暗中撮合。
　　虽然看现在这情况大小姐就算没有助攻也会慢慢喜欢上许临吧，但是肯定没有现在这么快就是。
　　毕竟当初老板可是堪称最佳队友的给了两人不少助攻，许临和大小姐有好几场联动都是在他的暗中操作下才举办的，甚至有些拱火的弹幕和棉花糖都是老板偷偷开小号发的。
　　然后。。。
　　望着也不知道是不是被许临带坏了，学会阴阳怪气的表姐。
　　老板有点小后悔。
　　“看来以前那个虽然傲娇但是却单纯的一比的表姐是一去不复返咯～”
　　ps：快千收啦!
　　第36节 第三十六章 临小姐今天也怂了呢
　　录歌的过程很枯燥。
　　虽然昨天已经和大小姐磨合了一整个下午，但是实际录制的时候还是出了大大小小的各种问题。
　　没办法，谁让一期生的定位都是歌势，录音师对她们要求高也是应该的，虽然很多问题都能通过后期来解决，但是能直接唱出来在效果上当然会更好一点。
　　“老板，若叶这个样子真的没关系么？”
　　录音棚外，反正也帮不上什么忙的风姐给许临她们送了两瓶水之后就出来等着了，趁着两人录歌的间隙也是忍不住问出了心里的问题。
　　“哦？什么意思？”
　　老板有点心不在焉的应道。
　　“就是，若叶现在是以男性身份出道直播的，这是很严重的欺骗行为，我们现在可没有她身份暴露之后的应急预案。”
　　其实风姐更想问的是之前那个沉稳可靠的大男孩还会不会出现，但是又不太好意思，所以只能拐弯抹角的扯到工作上了。
　　“啊这，的确是个问题啊。。。”
　　老板回过神来，神情中有些凝重。
　　不管怎么说许临身份暴露之后肯定会有一部分粉丝觉得受到了欺骗，当然也会有另一部分觉得狂喜，而老板现在要思考的就是怎么把不好的那部分影响降到最低。
　　恩，毕竟许临的女粉很多，几乎是占了她粉丝数的五成，要是其实她现在是个女孩子的事情暴露出去肯定会引起不小的风波。
　　“这事我再考虑考虑，风险和机遇并存就看咱们怎么运作了，风姐你回去之后写一份预案出来，之后咱们继续讨论。”
　　“毕竟若叶这都半年了也没暴露，短时间内应该还是不用担心的。”
　　老板真正工作起来的时候其实相当靠谱，即使脑子里全都被各种思绪充满，话语中也是滴水不漏，一点可能暴露许临真实身份的信息也没透露出去。
　　“好的，老板，顺便四期生的招募已经开始了，老板这边有没有什么推荐的人选？”
　　话语铺垫完成，风姐图穷匕见隐隐的透露出了她现在的真实目的。
　　但是这话问的也没什么问题，毕竟虽然招募的事本是该由她们运营组全权负责的，但是考虑到一期生这素质强悍的三位liver全都是老板一手挖来的，招募新人的时候问问老板这边有没有人选已经是她们的必要工作了。
　　“我这边没有太好的人选。”
　　老板摇了摇头。
　　“说实话能找来一期生这几个对二次元感兴趣人品又好的朋友已经是我的运气了，我也不奢望能再挖出来一位。”
　　他当然看到了风姐眼中希冀的光芒，但是现实情况实在是复杂到他不知道该怎么解释，那就干脆不说了吧，多说多错。
　　所以他选择了装傻。
　　至于风姐心中那朦胧的好感，老板也只能对她说一声抱歉了。
　　【毕竟那个人，可是早就被我表姐预定了，我可不能当二五仔。】
　　老板抬头透过隔音玻璃望向录音棚里一唱一和配合的天衣无缝的两人，叹了口气。
　　帮亲不帮理乃是人之常情，更何况那两人看起来又是郎情妾意的，他又怎么敢搞事。
　　“恩。。。我知道了。”
　　风姐有些沮丧，但却也没太过纠结。
　　顺便一提，风姐其实是一个身高有一米六，颜值算是中上看起来很清秀的可爱妹子。
　　硬要说的话，长相就是那种很常见的邻家小妹的类型，但是在上班的时候却总喜欢穿着一身正装，给人一种很严肃的感觉，平时也不太爱笑，总是很沉默。
　　接下来两人就都沉默了下来。
　　老板戴着耳机，静静的听着两人的合唱，风姐就坐在另一旁的茶几边，噼里啪啦的敲着电脑写策划案。
　　男版许临消失的事在esc社也不过就成为了一个茶余饭后的谈资而已，偶尔午饭时间大家会顺嘴提一下，随口聊两句，也不过就是‘诶，最近没见到那个帅气小哥了啊，要不要去找若叶要个联系方式？’这种程度而已。
　　而且许临后来也一直没接到类似的询问，显然大家也不过只是开个玩笑而已，毕竟一个没见过几面的人，就算长的帅，就算有点朦胧的好感又算什么呢？
　　如果许临没有变身的话，或许她们之间还会有后续，但是目前这个情况来说，想要知道现实表象后面的事实，还是太难了。
　　...录音棚内...
　　“呼~，可算录完了。”
　　大小姐摘下头上厚重的耳麦，长呼了一口气。
　　录音棚内因为怕有风声的缘故是没有安风扇的，只有一台功率不算高的无声移动空调对着角落吹，所以温度要比外面高上许多。
　　再加上唱歌本身就是个耗费体力的活，所以这一首歌录下来虽说不至于到大汗淋漓的程度，但也是早已见汗。
　　“先喝口水吧。”
　　许临习惯性的先拧开了一瓶矿泉水给大小姐递了过去，常温的，不刺激嗓子。
　　“你的声带怎么样？会不会痛？”
　　接过水的大小姐却没有先喝，而是关心的看着许临。
　　用伪声唱歌一两首还好，时间长了可是很容易损伤声带的。
　　“还好，没太大问题，看来现在声带的承受能力挺高的，之后应该可以适当考虑延长一下直播时间。”
　　许临自己先喝了一口水，然后切回本音感受了下声带的状况，出乎意料的没感受到什么压力。
　　她这段时间可是因为这个原因每天直播都只有一个小时，观众们早有些怨言，而且马上就是一月一次的固定月末歌回，现在发现嗓子的承受能力意外的好她也是挺开心的。
　　“那就好，不过耐久直播还是算了吧，很伤身体的。”
　　大小姐瞥了一眼身体刚好就忍不住作死之心想要浪起来的许临，没好气的说道。
　　“要是不想下个月痛的想死，耐久直播还是少做为好。”
　　“啊这。。。”
　　许临微微一愣，品出大小姐的弦外之音后猛地点点头。
　　“我知道了！耐久直播什么的直接封印！”
　　录音棚里，白发红瞳的少女一脸坚定，仿佛再说什么一生一次的坚定誓言。
　　用最正经的表情说最怂的话，不愧是欺骗着世人的临小姐呢。
　　ps：恩，想说点啥，但是又不知道说啥。
　　算了，就求个票好了~
　　一会要出门买菜，下一章会晚点。
　　第37节 第三十七章 许临的微小变化
　　许临的果断回答让大小姐有些愣神。
　　她死死的看着面前这个女孩的赤红瞳孔，思绪逐渐放飞。
　　依稀记得，还是男人时的许临和现在有点不太一样。
　　如果是以前的许临的话，他现在应该在强撑着说怪话吧？
　　“www”
　　“大小姐你在笑什么？”
　　许临有些迷惑的看着许幼月，有些不知道该做和反应。
　　“没什么啦～”
　　许幼月调皮的眨眨眼睛，笑嘻嘻的凑到许临的耳边，吹了口气小声的说道。
　　“就是感觉你有点变了，没有以前那么怪了。”
　　大小姐的声音很轻，轻的许临差点就没有听清。
　　但她终究是听清了。
　　“嗯，毕竟和你同居了。”
　　许临伸出手揉了揉大小姐的头，脸上的神情是她没见过的灿烂笑容。
　　许幼月一时有些没明白许临是什么意思，但却被那笑容晃晕了眼。这大概是这个人主动对她做过最暧昧的动作了吧，以前不管是一起去旅行还是逛街都会和她保持三步距离的许临居然主动摸了她的头！？
　　大小姐的心里过于惊讶，甚至都没来的及害羞。
　　“诶？”
　　她呆呆地出声，眼神茫然的看着面前这个白发红瞳的女孩，甚至没反应过来许临说的话是什么意思。
　　“怎么了？”
　　“你也有主动和我接触的时候啊。”
　　“因为同居了嘛。”
　　【因为同居了嘛。。。同居了嘛。。。居了嘛。。。】
　　许临的话在大小姐的心里无限的回荡着，直到这时她才猛地反应过来许临刚才说的话到底代表着什么意思。
　　【虽然很奇怪，但这是。。。】
　　【告白！？】
　　许幼月心里一惊，两朵红云迅速爬升到脸颊，她连忙强行让自己镇定下来。
　　【不不不，还不一定呢！本小姐可不能自乱阵脚！】
　　“怎么了？突然痴呆？”

[25.第25]
　　“嗯！？你特喵敢说老娘痴呆！？”
　　许临一句怪话刚好给大小姐助攻，帮她强制冷静了下来。
　　“没傻就好，我还以为我觉醒了什么摸头就能让人变傻的超能力呢。”
　　她依旧说着怪话，神色认真到让人看不出真假。
　　“哪有那么奇怪的超能力啊喂！”
　　“那可不一定，我这不是都已经变身了，觉醒超能力也没什么好奇怪的吧？”
　　许临摊手，在从窗户里射进来的阳光的照耀下，连睫毛仿佛都在笑。
　　她不是面瘫，只是很少在其他人面上露出表情。
　　大小姐以前见过他笑到疯癫打滚，现在见过她痛苦到精神崩溃。可却从来没见过这么温柔的笑着的她。
　　她似乎和以前有哪里不一样了，但却绝不是因为变身。
　　“说的也是诶。。。等等！本小姐才没有变傻啊！”
　　大小姐被那笑意温暖的意识模糊，下意识的应着，却又突然回过神来跳脚扑上去就要和许临决一死战。
　　“诶诶诶！大小姐！男女授受不亲啊！”
　　许临侧身想逃，却被幼月一把拉了回去。
　　“说什么呢！又不是在直播，你就是个女孩子啊喂！”
　　大小姐的反应还是很快的，察觉到许临话里的漏洞连忙补救。
　　“啊这。”
　　然后就被许临推开了。
　　“抱歉。。。”
　　“没事，我就是还有些不太适应。”
　　“嗯。。。”
　　许幼月有些自责，她手足无措着，不知道该怎么去安慰这个被她扎心痛到原地蹲下的女孩。
　　她焦急的在心里组织着语言，却没想到那个白毛屑女人突然就蹦了起来。
　　“诶？你不会当真了吧！”
　　“不会吧不会吧？不会大小姐你真的以为我是那么脆弱的人吧？”
　　许临一顿阴阳怪气，在作死的边缘反复横跳着，让大小姐的眼神越来越阴沉。
　　“许！临！”
　　许幼月咬牙切齿的怒吼低沉的就好像是声带都扭曲了一般，宛如从地狱爬出来的恶魔一般。
　　她张牙舞爪，气势汹汹，誓要好好教训一下这个白瞎别人的好心还要跳脸的混蛋！
　　“啊！yamero！”
　　许临见势不妙直接开跑。
　　推开录音棚的门，门外的老板和风姐两人还在沉默着，就见里面刚刚还相依相伴的两人如风一般的冲了出来。
　　“表姐，你们这是怎。。。”
　　老板的话刚说到一半，一个白毛女孩就刷的一声从他身边跑过，硬生生把他后半句话憋了回去。那女孩一边跑还一边头也不回的冲他招招手，头也不回的大喊道。
　　“老板～！大小姐疯了我赶着逃命！之后回去漂流瓶联系哈！”
　　“哈！漂流瓶联系你怕不是在。。。”
　　在逗我！
　　又是话都没来的急说完，一到漆黑的身影就从他面前唰～！的一声略过，那速度似乎比前面跑着的那个白发女孩还要快上几分。
　　“啊这。。。”
　　老板懵了。
　　虽然以前不是没见过许临和自家表姐两个人打情骂俏，但是闹得这么欢的还是第一次，他有些愣神，不知道是该为终于走进许临心里的表姐开心好，还是为这两人越来越疯说不定哪天就忍不住公开关系而担忧好。
　　“啊这。。。”
　　风姐也懵了。
　　她本来还以为那个在网上和自己联络都是一丝不苟条理清晰的，给人一种成熟大叔的感觉的女孩是个现实中不太爱说话的孩子，甚至因为老板的解释还把她脑补成了一个因为身体不好只能宅在家的可怜女孩。
　　毕竟许临的形象也的确很让人联想到是不是有什么疾病。
　　然而。。。看这孩子现在这么活泼的样子，合着是她全想多咯？
　　“你为什要追我！”
　　许临在前面一路狂奔，风驰电掣一般的从二楼冲下了楼梯，震撼一众运营。
　　“因为你有急支糖浆！”
　　大小姐想都不想的跟上了这个只有她们两个之间还在玩老掉牙了的梗，脚下的步子却丝毫不停。
　　半晌，两人一个追一个逃，直接在小区里饶了大半圈。
　　许临实在是跑不动了，双手拄着膝盖，疯狂的喘息着。
　　“不，不行了，大小姐你原来体力这么好的么？”
　　“我，我的，体力，当然好！”
　　大小姐强撑着多挪了两步，到许临的身材，一巴掌拍在了她的肩膀上。
　　两人就这么不顾形象的坐在路边的花坛上，沉默的休息了好久。
　　她们都没有说话，从夕阳到天空彻底暗淡，第一次一起欣赏了日落。
　　不是很浪漫，但却很有趣。
　　最终，还是许临先站了起来，她看着满天星辰，依旧是眉眼都在笑着。
　　“回家吧，猫还没喂呢。”
　　“嗯。”
　　接着月光，大小姐隐隐约约的发现，许临的耳垂，有那么一点点红。
　　她似乎，真的有点变了。
　　ps：吃完晚饭睡着了www晚了这么多抱歉！
　　第38节 第三十八章 她们的猫和许临的邀约
　　一个小时后，身心俱疲的两人总算到家，刚一推开门，第一眼看见的就是两只半大的小布偶在互相追着咬尾巴。
　　嗯。。。就是那种，一只追着另一只的尾巴，两只纯白色的小猫像个衔尾蛇一样客厅里绕圈的模样，看起来还挺可爱的。
　　突然，两小只似乎是注意到空气的流向不对，几乎同时的停下脚步，一只还没刹住车踉跄了一下，同步率极高的转身，歪头，顶着小鼻子轻轻嗅了两下。
　　蓝色的大眼睛同时闪过一缕精光！
　　“呜呜呜，快来让妈妈抱抱！”
　　大小姐心都要被萌化了，连鞋都没来得及脱，就直接蹲在门口，双手打开幻想着小猫扑进自己怀抱的样子。
　　“大小姐你别在这蹲着啊，要撸猫进屋去撸。”
　　许临无奈的叹了口气，自从两小只来了之后大小姐每天就跟废了一样，沉迷撸猫，这种场景她也不是第一次见了，但还是能感受到浓浓的无奈。
　　“去去去，别吓到它们了。”
　　大小姐嫌弃的推了推许临的大腿，然后又是满脸笑容的逗弄着还站在原地的两小只。
　　“喵～？”
　　其中一只稍大一点，毛色有些偏灰的布偶轻轻叫了一声，似乎有些疑惑。
　　然后，两小只猛地动了起来，还没修剪过的小爪子啪嗒啪嗒的踩在地板上，两只小短腿就这么奔向了大小姐。。。
　　身后的许临。
　　“啊啊啊啊啊！你这个令人嫉妒的混蛋！”
　　大小姐抓狂的大喊，声音里充满了丑恶。
　　“什么啊，它们就是饿了吧？”
　　许临换好拖鞋，看了眼出门前留下的小半碗猫粮果然被吃了个精光，叹了口气。
　　“分明就是你这家伙有猫薄荷体质吧！？Nike明明是我抱回来的却天天在你房间睡觉！”
　　“你知道每天早上醒来看不到猫的我有多痛苦么！？”
　　大小姐满脸的酸气都快溢出来了，整个房间都充满着柠檬的清香。
　　两只小猫的名字是二人分别给取得，刚才提到的那只毛色浅灰的布偶就是Nike，而许临的那只，
　　它叫凯璐。。。
　　典型的死宅男取名法。
　　哦，顺便一提，凯璐是公猫。
　　“那你知道每天早上都被它们舔醒，每天都睡眠不足的我有多痛苦么。”
　　许临瘫着一张脸吐槽，人却特别老实的伸手摸了一把猫，然后端起猫粮碗准备去给两只喂饭了。
　　“你这就是身在福中不知福啊！”
　　大小姐换好拖鞋，一把捞起Nike，冲着许临大喊。
　　“人类的悲喜并不相通，我只觉得它们吵闹。”
　　许临从厨房里探出一个小脑瓜，满脸的无奈。
　　虽然她也不是不喜欢猫，但是太粘人导致她这种修仙人士太早醒过来果然还是很难受啊喂！
　　“做你的饭去吧！”
　　大小姐没好气的跺了下脚，不想理这个混蛋了。
　　“遵命～大小姐～”
　　……
　　晚饭许临并没做什么大餐，只是把饭煮好后简简单单的炒了份绿豆芽而已。
　　她还挺喜欢吃这种家常素菜的，主要是做着简单方便，味道也不错。
　　真要吃大餐的话两人就出门下馆子了，也没必要在家里折腾。
　　“今晚大小姐你几点直播？”
　　饭桌上，许临一边吃饭一边玩着手机，漫不经心的问道。
　　“九点吧，播两个小时左右，怎么了？”
　　现在的时间已经是八点半了，大小姐的直播预告早就已经发了出去，肯定是不能改了的。
　　“哦，没事，我就问问，顺便看看时间能不能错的开。”
　　“那明天呢？明天是几点？”
　　“？”
　　大小姐打出了个问号。
　　许临平时可不会这么关心她的直播时间，或者说这种情报去看一眼排班表就可以了，根本没必要这么磨磨唧唧的来问本人。
　　但是许临这一副我就是随口找个话题闲谈的样子。。。也不像是有什么话不好意思说啊？
　　【等等。。。她该不是。。。】
　　想起今天下午在公司里发生的事情，大小姐突然感觉自己的头顶一热，就好像许临的手又放了上来一样。
　　心中隐隐有了一个猜测。

[26.第26]
　　“我就问问，你别多想，这不是我这边快月末歌会了嘛，就想着看看能不能错开时间。”
　　许临还是没有把目光放在大小姐的身上，双眼只看着手机，似乎在看什么资讯的样子。
　　然而。。。
　　从她背后看过去的话，就能发现许临手机上的，正是esc社这个月的直播时间安排表。
　　“哦～？真的？”
　　见这个白毛女孩明明很在意却强装着漫不经心的模样，大小姐突然来了兴致，笑嘻嘻的说道。
　　“我明天不直播哦～是休息呢！”
　　“诶呀～突然不直播好不习惯啊～也不知道言姐有没有空陪我去逛街。”
　　幼月说话的时候故意拉长了声音，暗示的意味满点。
　　“嗯。。。她明天好像要去参加个社外联动，应该没时间。”
　　许临似乎是从大小姐的语气里听出了什么，抬起头，一本正经的说道。
　　“嘛～言姐没空就没办法了呢～你的歌回我会去听的哦？”
　　许大小姐说完，拿起吃的差不多得空碗走向厨房。
　　她就是要看看，许临这个说话吞吞吐吐的家伙会不会认怂主动邀请她！
　　“那明天我陪你去逛街？刚好顺便给猫买点小玩具。”
　　许临端起碗和吃空的菜盘一起跟着大小姐走进厨房，两人一边洗着碗，伴随着水声，她终于图穷匕见。
　　“那还是算了吧，和你逛街没意思，买猫玩具网购就行了。”
　　大小姐百无聊赖的说着，她身后的凯璐却似乎听到了（猫）这个字眼，抬了下头，然后就安心的去抓尾巴玩去了。
　　“啊这。。。”
　　许临有些不知道该说什么了，她可从来没有邀请别人一起出门的经验啊！
　　“明天有部电影上映，我一个人去看不太好，所以想问你要不要一起去看。”
　　最终，似乎还是觉得直来直去比较适合自己，所以干脆就直接说了。
　　“什么类型？我对爆米花电影没什么兴趣。”
　　“《天气之子》”
　　ps：群号936425188,，入群问题填书名就好，群名是月乃单推基地。
　　pss：进群不许催更！
　　psss：咱真的没炸过厕所！
　　第39节 第三十九章 两个人的约会（雾）
　　“我们出门咯，你们两个要看家知道么？”
　　第二天下午两点，临出门的大小姐站在门口挨个摸了摸两小只的头。
　　“指望着两只看家，你还不如希望家里的蟑螂能把小偷吓走。”
　　门外，已经叫好电梯的许临满脸黑线的吐槽。
　　“什么嘛！我这是提前教育！提前教育你懂吗？”
　　大小姐随手把想要一起出门的两小只推回家，关了门没好气的锤了许临一下，嘟着的小嘴似乎是在谴责她的不解风情。
　　“不是，家里最值钱的就属它们俩和你的包，那小偷进来会怎么想嘛？比起不好搬走的电视电脑，果断是用你的名牌包把两小只装走才是最赚的吧？”
　　许临一直都是很直男的，这点从她的发言中就能看的出来。
　　但其实许临也是很会哄女孩的，她之所以平时说话都是一副行走的直男教科书的原因。。。
　　单纯的就是在搞怪而已。
　　不然的话大小姐能喜欢上一个只会惹人生气的纯钢铁直男？
　　别开玩笑啦好吧！
　　“你就不能说点好的！？”
　　大小姐嘟着嘴瞪了许临一眼。
　　“那这我就有话说了，我们这个小区的安保还是很不错的，凯璐和Nike绝对没有被偷走的可能。”
　　话音刚落，电梯门刚好打开，这事就算这么过去了。
　　然而。。。我们的临小姐是什么人啊，一天不逗逗大小姐不舒服斯基，这不，刚上电梯她就又开始了。
　　“对了，大小姐你看没看过柯南？”
　　“怎么可能没看过，我家里还收藏这全套光碟呢。”
　　大小姐翻了个白眼。
　　“那你记不记得柯南里面有个图书馆杀人事件，就是那个贩毒馆长杀了人把尸体藏在电梯顶。。。。”
　　许临话还没说完，就好了自己命运的腰间肉被两根纤细的手指给掐住了。
　　“你敢继续说下去试试！？”
　　“啊这。。。”
　　“嗯！？”
　　“那必然是不敢的。”
　　果断认怂。
　　“哼！再说怪话信不信我不陪你去看电影了！你一个人去就尴尬死吧！”
　　大小姐哼的一声，扭头就下了电梯，头也不回的留给许临一个背影。
　　【原来她怕这个啊。】
　　许临站在原地摸了摸小脑瓜，轻轻笑下，快步追了上去。
　　她是真的没想到大小姐会怕小时候记忆里的柯南场景，毕竟这个人平时一副天不怕地不怕的模样实在是不好分辨。
　　刚才提起这茬也不过是因为实在是没什么话题好聊，所以干脆就打算引个话题的头子而已，没想到从一开始就踩雷了，真是出师不利。
　　“先去哪里？”
　　许临最终还是在小区门口看到了踮着脚俏生生等在那里的大小姐，连忙走上前问道。
　　“嗯～就步行街吧，先去吃点小吃怎么样？”
　　幼月就好像刚才什么事都没发生，她一开始就是等在这里一样，眉眼带笑，手指轻点脸颊。
　　“好，听你的。”
　　许临从善如流，拿起手机开始叫车。
　　下午两点的出租车还是很好打的，两人不到三分钟就上了车。
　　步行街里，因为不是周末节假日所以人不算多，大多数都是她们这样出来一起逛街的大学生，到处都是一副青春洋溢的模样。
　　现充的腐臭味弥漫在整个地段，让许临不禁皱了皱眉毛。
　　“啊！许临！我要吃臭豆腐！”
　　大小姐欢呼一声，直冲向了第一个目标。
　　好吧，原来那股臭味是因为臭豆腐啊，那没事了。
　　许临无奈的耸耸肩，却完全没有跟上去的打算，就这么远远的看着大小姐的背影。
　　“怎么，你不喜欢？”
　　大小姐买完，满足的趁热吃了一块之后才突然发现许临不在自己身边，四下环视了一圈才看到她那头在阳光下及其耀眼，在普遍黑发的小吃街里鹤立鸡群的白发。
　　“你又不是不知道我不吃这个。”
　　许临的眉头皱的更深了，不由自主的向后退了两步，躲开大小姐往她嘴里送臭豆腐的行径。
　　在她眼里，这和往别人嘴里喂翔没什么区别，要不是喂的那个人是大小姐，她早就动手了。
　　“没事，闻着臭吃着香，尝一下嘛！”
　　大小姐偷偷一笑，又往许临身上凑了凑，小表情那叫一个愉悦。
　　“就算吃着是香的，但是它首先也要能让我提的起食欲才行，就这跟sh。。。”
　　许临的话说到一半又咽了下去。
　　“大小姐咱们做个交易吧。就是你要是不想自己也吃不下去的话，就先离我远点好么？”
　　许临再度往后退了两步，挑了挑眉头，威胁道。
　　“好吧～～”
　　许幼月嘟着嘴拉长了声音，一副不满的样子。
　　她知道许临没出口的话是什么，所以为了自己不至于刚吃第一样东西就没了食欲，还是忍住了继续恶作剧的想法。
　　刚才那样已经够了，算是还上了许临在电梯间里吓她的仇。
　　没错，她就是故意的！
　　就是明知道许临不吃臭豆腐还硬要喂她的！
　　谁叫这个混蛋在电梯间里提她的童年阴影嘛！搞得她坐电梯的时候整个人都毛毛的，生怕突然掉下来具尸体！
　　“唉。。。”
　　许临轻轻叹了口气。
　　“下一个想吃什么？”
　　“你想吃什么我和你吃一样的～”
　　“那就去买份菠萝饭吧，刚好我也有点饿了。”
　　说去就去，两人熟门熟路的往小吃街里面走，她们知道这里有家买菠萝饭的小店。
　　味道不能说多好——一个小吃街里的所谓特色美食能好吃到哪去。
　　但拿来填饱肚子肯定是够了。
　　“下一个！水晶虾饺～虾饺～”
　　大小姐把刚吃两口的菠萝饭往许临怀里一塞，自己走“踀溜～”一下跑到了隔壁的摊位。
　　“那你先买着！我去买份烤凤爪！”
　　许临连忙喊了一声，去找自己喜欢吃的美食去了。
　　就这样，一路买一路吃，不长的小吃街很快就逛到了尽头，漫无目的的向前走的两人也没在意逐渐稀少的行人，有说有笑的聊着天，不时大小姐还会喂许临两口吃的，慢慢走到了小吃街隔壁的一条青石古巷。
　　这是特意保留下来的一处半景点半民居的地段，住在这里的都是从那个年代就已经在这的老人了。
　　里面有好几家从上一代人就一直住在这里开店的旧书店，两人来这边逛街的时候总喜欢来这里逛一逛，淘基本上个世纪的老书回去收藏。
　　这次也不例外。
　　ps：恩~其实许临没变身前这两人也是这么逛街的（笑）
　　第40节 第四十章 古巷书屋，卖书的老爷子
　　青石古巷里，走进去第一眼看到的，也是导游们最喜欢带游客逛的是一段小溪边的宽敞大路。
　　路边也早已没了住户，看起来古色古香的，但却都是一些黑心的店铺。
　　许临当初刚来这边上大学的时候就差点着了道，一壶普通的茶水要两三百，几串工业流水线下来的工艺品价格却按照的是手工艺的价格开卖，再加上旅游景点的加成，几十上百都是平常。
　　绝对的暴利，也是绝对的智商税，至少在夜海呆半年以上的人都是不会在这里买东西的。

[27.第27]
　　不过，许临二人本也不是来逛这里的。
　　她们的目的地，是这条街后面的一个偏僻小巷。
　　“这里还是这么清净啊，明明和商业街小吃街都挨的这么近。”
　　一路向前，在小巷子里拐了两个弯，许临她们眼前的就不再是之前那些有古色却崭新崭新的木屋了，而是一些略有些破败的青石磊起来的小房子。
　　“当然啦，毕竟游客一般找不到这里嘛www”
　　大小姐轻笑着说道。
　　说起来两人发现这条小巷也不过是意外，只是那天逛到这里时随便乱走迷了路才撞进了这条仿佛从几个世纪前穿越到现在的老街。
　　路边的大妈借着门口的溪水捶打清洗衣物，手中的厚重木板一下一下，发出极有规律的声响。八月份炙热的阳光被头顶的参天柳树所遮挡，又有迎面扑来的凉爽清风，才在人挤人的大街上游荡的疲惫都瞬间消去。
　　光点从树荫的缝隙中撒下，一点一点细细碎碎的照在厚重石砖所铺就经历岁月打磨却还有些凹凸不平的小路上，就仿佛是一条走向民国年代的时光之路，唯有许临和大小姐两人与着古色古香的世界完全不符。
　　“老爷爷～我又来啦！今天有什么好书没？”
　　许幼月一进门就十分热情的和门内一位白发苍苍的老者打着招呼，笑颜灿烂的，一点也看不出她身为大小姐的任性。
　　“哦呦！娃子你来啦，我上次推你的那本书这么快就看完了？可别是囫囵吞枣看了一遍就扔一边了吧！”
　　老者年纪早已八十有二，身体却健康的很，耳朵是一点也不背，听到大小姐的声音就把目光从膝间的书上移开，抬了抬老花镜，笑了。
　　他上次给这小姑娘的那本可是够研究一辈子的《易经》，那可能这么快读通，他这话就是逗大小姐呢！
　　“我这不是没看懂才来找您再给我推荐点简单的嘛～”
　　大小姐自知理亏的吐了吐舌头，试图蒙混过关。
　　“就知道你这小年轻没那耐性研究易经，行吧，整好我之前去早市的时候淘来几本散文，你去看看有没有合胃口的？”
　　老爷子自己的藏书不少，但却都是他的宝贝，哪舍得拿出来卖，至于他卖的这些旧书，许临她们之前来的时候也问过来源。
　　这老爷子呢，从年青的时候开始就有个去周边早市上淘旧书的习惯，那边的旧书便宜，以前什么价位记不清了，到现在都是按斤卖的，好一点的呢，十二十五块左右一斤，破一点的呢，就五六块钱一斤。
　　老爷子每天买的不多，但是也架不住这么积年累月的攒着啊，家里的几个大书柜都装的满满当当，再想放，可不就点拿出一些不太重要的出来卖。
　　（其实就是被老伴天天唠叨受不了了）
　　就这样，从十几年前起，老爷子就在自家院子里放了几张木桌，把一些没什么收藏价值，自己也不太喜欢的旧书清理一下，也算是给这些书找一个读者。
　　反正阴天下雨不卖，大风烈阳不卖，有时天气不好一个月不开张也是常事，人家也不靠这个赚钱。
　　大小姐被带着去屋里拿书，许临就自己在外面摆的小摊上随便看看有没有自己感兴趣的。
　　毕竟这位老爷子这里卖的旧书，那可真是无所不包，只要你有耐性，那是什么都能淘的到，许临上次来的时候还有本哥哥的名书呢，网上价格炒到几百上千都难求的收藏品，在这里也都是十几块钱一本摆摊卖的东西。
　　老爷子自己本身口味就杂，拿出来卖的书也是什么都有。
　　光许临见过的，年代差的就很远，有九几年八几年出版的老书，也有现代的读者意林之类的。范围更是乱七八糟，从高大上的易经八卦，到以前那种盗版小说应有尽有，甚至许临上次还从这淘回去两本《灼眼的夏娜》轻小说回去，也不知道老爷子自己看了还是没看。
　　“许临！你看你看，这是什么？”
　　没一会，大小姐就从老爷子的屋子里抱着两本书出来了，蹦蹦跳跳的走到拿起一本读者看笑话版面的许临面前炫耀着。
　　“嗯？这是。。。”
　　许临抬起头，接过书看了下，略有着吃惊。
　　“散文集？张的？这是哪版？”
　　“八十年代的再版诶嘿嘿～”
　　大小姐抱着书，一脸淘到宝的开心。
　　她其实不是特别喜欢看散文，特别是张的，毕竟她自己没什么情感经历，理解不了那股想思，但是这种淘到好东西的开心劲却是没差的。
　　“八十年代的再版啊，那这应该挺贵的吧？”
　　八十年代，也是几十年的书了，但是许临看大小姐手里抱着的这两本，如果不是一直在书店里没卖出去的话，那这两本书的上任主人保存的可真是够好的，也不知道为什么会卖出来。
　　“嗨，这两本就当我送小丫头的礼物了，不要钱。”
　　说着，老爷子也从屋里出来了，摆了摆手，大方道。
　　“谢谢老爷子啦～下次还来你这买书～”
　　大小姐眼睛笑得眯眯着，像个偷吃火腿的小馋猫。
　　“那老爷爷顺便帮我看一下这两本多少钱吧，我要了。”
　　许临想了想，挑出两本自己刚才看好的书，递给老爷子定价。
　　没错，在这买东西都是老爷子现场定价的，不过价格都不贵，有时候买书的人开心想多给老爷子都不要。
　　说白了，人家就不差这点钱。
　　毕竟。
　　这地段的一个带院子的青石屋，平米均价可没比京城四合院差多少。
　　第41节 第四十一章 虚拟人户外直播播什么？
　　“能麻烦您看一下这两本多少钱么？”
　　许临客客气气的把两本书递了过去，一副完全陌生的模样。
　　她可还没忘自己现在已经不是之前那个自己了，除了大小姐等寥寥几人之外的人际关系都已经完全重置，面前这没见过几面的老爷子当然也是如此。
　　“哦？你是？”
　　老爷子接下了书却没着急去看，反而仔细的打量着许临，就仿佛再看什么稀奇的物件一样。
　　“她是我朋友啦～”
　　大小姐有点奇怪的接过话茬，不明白老爷子在看什么。
　　毕竟虽然白化病的女孩少见，白化病还漂亮到许临这种程度而且完全不惧阳光的人更是一辈子都未必能见到一个，但是以老爷子的修养，也不至于这么失礼的看着人家啊？
　　“哦？那以前陪你来的那个男娃又去哪了？”
　　老爷子回过神来，意味身长的撇了一眼大小姐。
　　“他。。。他今天没空没来嘛～再说我和闺蜜一起出门逛街，带他干嘛！”
　　大小姐有点慌了，都说人老成精，这老爷子怕不是看出来什么了吧？
　　“呵，你这小丫头净糊我。”
　　老爷子没好气的拍了大小姐一下，啧了啧嘴，却也没继续往下说了。
　　“这两本书就当我送你的见面礼吧，不要钱了。”
　　“这。。。”
　　许临有些迟疑。
　　倒不是两本书这几十块钱的事，而是不知道这神神秘秘的老爷子是不是看出了点什么。
　　如果知道的话，又会不会有解决办法呢？
　　“老爷子刚才的话是什么意思？”
　　最终，许临还是决定追问两句，不然总是有点不甘心啊。
　　“你和这小丫头之间气氛这么暧昧还问我什么意思？”
　　老爷子笑了。
　　“行啦，我又不是什么老古板，你也没必要和我解释什么，这书呢，我就送你了，有机会的话，还是让这小丫头给你讲讲那个小伙子的事吧。”
　　老爷子难得说了一长段话，意味深长，人老成精，一眼就看穿了两人之间的氛围，但是。。。
　　好尴尬啊。
　　这特喵分明就是跨服聊天了吧？
　　许临苦笑一声。
　　“那就谢谢老爷子了。”
　　还以为是老人家看出来自己变身了呢，合着原来是把自己男身的时候和现在当成了两个人，以为大小姐是个双脚踩两只船啊。
　　希望落空的许临倒也没多失落，毕竟从一开始她就已经觉得自己这辈子是变不回去了的。
　　拎着满头雾水的大小姐出来，许临又是长叹了一口气。
　　“诶？老爷子说的什么意思啊？为啥那么看我？”
　　大小姐还是一脸懵逼，只能是向似乎明白了什么的许临问道。
　　“他啊。。。他把你当成渣女了咯～”
　　“哈！？”
　　。。。。。。
　　两人一路走一路解释，饶了一圈又走回了小吃街门前的商业区里。
　　走了这么一路，两人也累的不行，决定找个店休息一会，就随便找了家甜品店。
　　“嗯。。。我就要一份芒果沙冰吧，许临你吃什么？”
　　“一杯红豆奶茶谢谢。”
　　也不知道为什么，许临反常的点了杯奶茶，要是平时的话她还是点柠檬红茶要更多一点。
　　“电影开场还有两个小时，要做点什么么？”
　　两人落座，许临拿出手机看了眼发现没什么要回的消息。又百无聊赖的问道。
　　“可恶，老爷子是什么意思啊！本小姐怎么可能是渣女嘛！”
　　然而大小姐还沉浸在被误会的羞恼中，完全没听许临在说什么。
　　“下次去我一定要把他最喜欢的那两本书用胶水粘上！让他再也看不到！”
　　“喂喂喂，大小姐你的念念碎有点危险了啊！人家老爷子误会了就误会了呗，至于么？万一受刺激一下过去了你打算咋办？”
　　满头黑线的许临伸手推了推大小姐的小脑瓜，把她从自我状态中给拉了出来。
　　“啊？你推我干嘛！”
　　“我要是不把你叫醒你就要成杀人犯了喂！”
　　“哼！本小姐才没那么小气呢！”
　　两人的日常拌嘴直到服务员小姐姐把两人点的东西端上来之后才停止，话题却又回到了如何打发时间上。
　　“还有两个小时呢。。。我们干点什么啊啊。。。”
　　大小姐百无聊赖的的趴在桌子上，有一口没一口的吃着极速融化的沙冰。
　　“要不开个户外直播怎么样。”
　　许临沉默了一会，提出来个鬼点子。
　　“虚拟人怎么开户外？一开人在哪不是全暴露了么？”
　　大小姐有点懵，许临这个鬼点子实在是有点不靠谱，小嘴张的圆圆的吐槽着。
　　“靠观众脑补呗～”
　　然而白毛少女却只是摊了摊手，说着一点也不靠谱的话。
　　虚拟人播户外，画面全靠观众脑补的直播。。。
　　那他喵不还是杂谈么！
　　“哈喽哈喽，欢迎大家来到我们两人合作的户外直播。。。”
　　十分钟后，一个名字叫做【脑补能力够强的进】的直播间突击开播了！大小姐有气无力的和欢迎们打着招呼。
　　观众们也十分积极的用问号和她互动着。
　　【？？？？户外】
　　【画面呢？？？】
　　【合着真就全靠脑补呗？？】

[28.第28]
　　是的，许临和幼月的户外直播，整个画面上就只有一张粉丝给画的双人图。
　　“咳咳，大家下午好啊，这里是双人户外杂谈相声美食虚拟帅哥美女直播间，我是你们的主播，若叶。”
　　许临倒是兴致勃勃的模样，一开口就是一长段的怪话。
　　【麻烦主播让我看到你的脸好么！】
　　【这一大长串的前缀www】
　　【什么鬼啦！】
　　“你那一大长串修饰词是个什么鬼？”
　　大小姐也没忍住吐槽道，然而许临却一本正经，满脸的认真。
　　“诶，大小姐你看，咱们两个人的直播是不是双人？”
　　“啊，是啊。”
　　“那咱们现在是不是在户外直播？”
　　“对啊？”
　　“那你再说，咱们身为xp社的liver，是不是虚拟人？”
　　“诶，等等，你是xp社的，但本小姐是esc社的！”
　　“行行行，这都是小细节。”
　　“神特喵会社名是小细节，算了，你继续说。”
　　“那你说咱们桌上这是啥？”
　　“甜品美食啊。”
　　“最后，咱们是不是帅哥美女？”
　　“本小姐当然是啦，但是你嘛。。。”
　　大小姐仔细大量了一下许临的白发红瞳，可爱而精致的脸蛋，特别纠结的说道。
　　“勉强算是吧。”
　　“那不就对了嘛，这可不就是双人户外杂谈相声美食虚拟帅哥美女直播间！”
　　许临一拍手，一脸你怎么这么笨的表情。
　　“等等！”
　　大小姐猛地伸手，打断了许临的话。
　　“那这相声在哪呢？”
　　“咱俩这不正说着呢么！”
　　ps：求收藏~
　　第42节 第四十二章 户 外 直 播
　　“谁特喵跟你讲相声呢！”
　　大小姐拍了下许临的脑袋，没好气的说道。
　　【哈哈哈哈相声组还行】
　　【@小希小桃！快出来，有人和你们抢生意啦！】
　　“不至于不至于，没必要啊观众们，我们两个就是个业余的，哪能和国产虚拟偶像相声界扛把子比。”
　　许临没在意大小姐的白眼，反而和弹幕互相吐槽了起来。
　　“人家可是虚拟偶像里最会讲相声的，讲相声的里动漫杂谈做的最好的，动漫杂谈里CPU运转最快的，就是孩子生的有点慢，都一年多了孙女也没生下来。”
　　许临也是某沙雕相声组合的老观众了，自然很了解这两人的灌口和槽点，当即就和弹幕达成了共识。
　　【草www若叶这是老dd了】
　　“诶？你在说什么呢？”
　　大小姐倒是没什么了解，所以一时没没反应过来，问了一句。
　　“啊，刚才我看这弹幕上不是提起了小希小桃嘛，就对前辈表达下敬仰之情啦，人家毕竟是咱们的前辈，夸两句是应该的。”
　　“哦～～那两位前辈啊！啊哈哈，哈哈！我知道我知道！”
　　大小姐干笑两声，语气里满满的都是尴尬。
　　“诶*罒▽罒*”
　　许临瞬间来了精神。
　　“大小姐你不会，不了解人家吧？不能啊，这两位可是咱就业实习的教材之一，你可别告诉我你真不知道？”
　　“我。。。我这。。”
　　“我这不是，当时有事没听到么！回去就补，回去就补！”
　　“我看那，你也甭回去补了，我就在这，给你讲讲怎么样？”
　　“等会。。。”
　　大小姐打断了兴致勃勃准备安利的许临，虚着眼吐槽。
　　“你先把你这相声口音给我收回去再说！好好的一个户外直播，咋到你这就成了相声表演了呢？”
　　【哈哈哈哈哈，若叶老相声演员了】
　　【大小姐的口音都被带偏了哈哈哈哈】
　　“咳咳！”
　　许临有点尴尬的清了清嗓子，整了整营业声线，又开始了。
　　“我是说，这小希小桃两位前辈是很有趣的一对国产虚拟偶像组合，而且还是少见的视频势，很值得我们学习。”
　　“哦？所以你就没事抱着手机看她们的沙雕相声笑得挠沙发？”
　　大小姐撇了她一样，直接揭穿这家伙的丑相！
　　“你咋知道的！”
　　许临有点急了。
　　毕竟两人现在的情况什么都没公开呢，大小姐这么说，这不是自爆了么？但她到底是直播经验丰富，很快就装作震惊的模样反问道。
　　“老板跟我说的啊？”
　　“那，看相声怎么可能不笑，不笑，那还叫听相声么？”
　　“行了行了，赶紧的吧，还有什么要安利的就赶紧！”
　　大小姐懒得理这家伙，也知道自己刚才有点失言，干脆就让许临继续往下说了。
　　“得嘞～大小姐你听好～”
　　“说起着小希和小桃啊，别的咱不夸，先夸一夸这成熟的三d技术和脑洞！”
　　“你等等！”
　　一听许临的语调不对，大小姐又忍不住出声打断了她。
　　“咋了啊？”
　　“你这调子我听着怎么这么耳熟呢？”
　　“嗨～！这不是～”
　　“嗯？”
　　“相声里经典段子狗不理包子嘛！”
　　“草！合着还是相声啊喂！”
　　大小姐没忍住爆了个粗口。
　　这怎么说着说着她又被许临给绕进去了呢？
　　【哈哈哈哈哈哈】
　　【不是，这真不是台本么，大小姐你也太配合了吧哈哈哈哈哈】
　　【这两人平时绝对没少听相声，xswl】
　　“好了好了，不闹了。”
　　许临相声也说够了，开场生草的也差不多了，就准备转入杂谈了。
　　“是谁一直再闹啊喂！”
　　大小姐不满的瞪了她一眼，明明挺不错的户外杂谈，让她这么一搞，全变味了！
　　“还不是大小姐你捧哏捧的太好，我一时没忍住。。。”
　　“合着还怪本小姐了呗！？”
　　幼月叉腰怒视，小粉拳攥的紧紧的，许临在继续说怪话她就要打上去了！
　　“没没没，大小姐您沉鱼落雁闭月羞花，上可飞天揽月下可四海捉鳖，进可力战五军退可入得厅堂。。。”
　　许临说着说着自己都感觉不对味了，声音逐渐变小。
　　“你敢嘲讽我不会做饭！？”
　　大小姐猛地拍了下桌子，怒道。
　　“哪有！我是说你长的漂亮！秀色可餐听说过没？”
　　“哦，你说我长的下饭是吧？”
　　“大小姐。”
　　许临心累的往桌子上一怕，语气突然变丧。
　　“嗯？”
　　“你要是想揍我就直说，没必要拐弯抹角的和我抬杠。。。”
　　“哦！那我就不客气了！”
　　“yamero！你真打啊！？”
　　【哈哈哈哈哈哈】
　　【笑死我了！】
　　【观众们，这个两个人真的没在一起么？我怎么感觉不对劲呢！】
　　“咳咳！”
　　噼里啪啦闹了一通，许临又咳了两声，维持一下尊严。
　　“那么接下来就是今天直播的主题了，其实我们也没准备什么，就是等电影开场的时间太长了，所以才想开播和大家聊聊天。”
　　“嗯，是的，户外直播这个点子是若叶提出来的，和本小姐没有半毛钱关系！”
　　这回换幼月搞事了。
　　“大小姐，咱们的同期情谊呢？”
　　许临惊讶的问道。
　　但是大小姐比她更惊讶！
　　“那玩应不是一开始就喂狗了么！？”
　　“啊这。。。”
　　“那行吧。”
　　“就那行吧！？”
　　“那不然还能怎么办嘛～”

[29.第29]
　　许临摊手，叹气。
　　“友谊的小船真说说翻就翻。”
　　“还是来聊聊今天咱们都干了什么吧，这都开播半个小时了，光讲相声可还行！”
　　“是谁的错啊喂！”
　　“那么，今天呢，我们是下午出门的，嗯，我去的大小姐的楼下接的她。”
　　许临没理大小姐的吐槽，自顾自的往下说。
　　也幸好两人选的座位是这家店的最里面，身边也没人，不然许临也不敢就这么直接开播。
　　“嗯，这倒是啦，不过看电影是若叶邀请的我，本小姐就是看她可怜才陪她来的。”
　　许幼月一如既往的维持着自己的傲娇人设。
　　“这倒没错，主要是电影院这种现充地方，我一个人来真的是太尴尬了，还是有个伴比较好一点。”
　　许临也没不承认，很干脆，语气也很平淡。
　　【等会，你们看什么电影？】
　　【你们两个要看的这个电影，是不是和我一会要去看的一样啊？】
　　【啊这，我似乎懂了什么！】
　　ps：不行了，相声这写法有点魔性，写起来有点刹不住车哈哈哈哈哈
　　第43节 第四十三章 团长!车已经准备好了！
　　【你们去看的，是那部电影么？】
　　许临一看这个弹幕就觉得不妙，在今天这个日子出门来看电影，她们就是说看的不是这部电影观众们也不信啊！
　　而且就两人沉默这一会，被少量弹幕点醒发现重点的观众们已经把弹幕刷了满屏了，她们就是想装作没看到都不行。
　　“你们猜？”
　　大小姐先打个哑迷拖延时间，伸手拍了拍许临的大腿，示意她赶紧想个办法糊弄过去。
　　【这个反应www】
　　【绝对就是天气之子没跑了】
　　这一男一女去电影院看新海诚的动漫爱情电影，也实在是很难让观众们不想歪。
　　虽然，虽然大家都知道现实中一起去看电影的男女未必就是情侣，也可能是兄妹或者关系比较好的朋友。
　　但是吧，大众公认男女之间纯洁的友谊只存在于互相嫌弃对方丑的这一种情况，而许临和大小姐。。。
　　在观众们的想象中怎么也不可能说的上丑，再加上老板曾经公开说过“我们社的liver有面试要求颜值以防中之人暴露”这种话。
　　所以若叶和樱这对esc社中组合最久，也是公认嘴甜的组合在观众们的眼睛里总是代表着不一样的颜色。
　　嗯，从三个月前开始许临第一次看到公开打赌她们两个什么时候确认关系的帖子时就已经预料到了这天了。
　　所以她现在还不算很慌。
　　因为显然，发帖的那位网友预料失败了，她们两个虽然因为某些超自然因素已经同居，但是距离确认关系还走一段路要走。
　　哪有第一次一起看电影就在一起的男女朋友嘛！
　　那不是女朋友，是女泡友才对吧！
　　“一起看个电影而已，你们想哪去了。”
　　许临淡淡的，没有一丝烟火气的说道。
　　“有一说一，观众们，难道你们就没有那种关系很好，但是又彼此没意思的异性朋友么？我们只是家离得比较近所以相对关系比较好而已。”
　　【没有】
　　【异性朋友？死宅怎么会有那种东西。】
　　许临被弹幕上的话差点噎死，但还是强撑着继续说了下去。
　　“相信今天就是不是我和大小姐住的近，换成萨尔，或者夜君，大小姐也不会拒绝他们的邀请的。我也一样，只是同事一起看场电影而已，你们想的也太多了点！”
　　“对对，一场电影而已，要是这家伙要我和这家伙在一起？还是海枯石烂以后吧，本小姐可只喜欢漂亮的美少女。”
　　大小姐脸不红心不跳，直接立下的宣言。
　　嗯，现在的许临就是个美少女啊！许幼月这话说的有毛病么？
　　没有的啊，书友们！
　　可是观众不知道，所以差点狂喜的cp党又默默的沉寂了下去，随时准备下一次拱火。
　　他们坚信！只要樱若叶cp不解散，就算大小姐是个弯的，他们也能给她掰直咯！
　　事情呢，也就是这么糊弄过去了。
　　“啊这。。。”
　　许临有些无奈的撇了大小姐一眼。
　　就她说的这话，万一许临那天不小心暴露了性别，这可就全是石锤的素材了！
　　“话说观众们，今天有没有一起看电影的？也不知道好不好看。”
　　许临也没纠结下去，只是默默下定决心要保住秘密，至少不能让观众们石锤。
　　“对啊！有没有有没有，有在电影院准备看电影的朋友们举个手好嘛？”
　　大小姐也来了兴致，欢快的追问道。
　　刚才那一波差点把她吓个半死，这会点聊点轻松的换换心情了。
　　【我我我】
　　【本来就在电影院，还有半个小时就开场了，结果赶上你俩直播，真纠结。】
　　“我看弹幕里说今天准备看的人还挺多的，有没有和男女朋友一起去的？来，说出来，让我们fff团的鉴定一下你们是不是真爱。”
　　许临顺势整活。
　　【对对！有没有啊！报上名来！】
　　【fff团大量接单啦！兄弟们把团服穿上，听我指挥！】
　　“啊？这要怎么鉴定啊，你们fff团还有这个业务？”
　　大小姐好奇的问道。
　　fff团这个梗已经很老了，老到现在很多新宅都只是知道这个梗，而不知道出处了。
　　嗯，就和车万一样。
　　但车万永不过气！
　　“拿桶汽油往她们身上一浇，直接点火，没烧死就是真爱咯？不然大小姐你以为我们手上的火把和汽油是干什么用的，这可是我们的本职工作！”
　　“草！这不就是魔女狩猎么！”
　　大小姐猛地吐槽。
　　“原来你们这么残暴的么！？”
　　“哪残暴了，这是在祝福情侣好么，传说只要通过圣火裁决的真爱情侣，这一辈子都会白头偕老，情比金坚！”
　　许临说的义正言辞，一点不带脸红的。
　　“那有人通过过么？”
　　许幼月追问。
　　“没有。”
　　“？？？？”
　　【哈哈哈哈哈】
　　【xswl】
　　【若叶的整活功力果然深不见底】
　　“诶，这我就不乐意了啊观众们，我们团规这可不是整活，而是有成熟理论的。你们说，能面对生死还不离不弃的情侣，是不是真爱！”
　　【是啊】
　　【那肯定的嘛】
　　“那我们用生死来考验情侣是不是真爱有问题么？”
　　【？？？？】
　　【？？？？】
　　“刷什么问号！直播间的团员，把刷问号的ID都给我记下来，这些都是现充！是伟大圣火的背叛者！之后咱们一个个审判！”
　　“哈哈哈哈哈”
　　许临在这边义正言辞的要审判观众，大小姐在旁边笑得前仰后合。
　　两人直接的距离，就只有条小小的耳机线，放在长条座椅上的两手手指的距离，仅仅不到三厘米。
　　没错，她们两个是坐在一起的，而且还是共用的一个耳机。
　　许临还在和观众们说着怪话，一只小手不停的挥动着，不时还会拿起奶茶来喝一口。
　　而大小姐呢，就这么趴在桌子上，嘴角弯弯的带着一抹笑，侧着眼眸看着她，偶尔才插一句话。
　　那条耳机线相连的，似乎已经不在只是两人直接的距离了。
　　敌特在中央啊！（痛心疾首）
　　团长！车已经准备好了！
　　樱若叶是真的！
　　日后，当许临的身份暴露，两人也真的确定关系，观众们再次回看这段直播的时候。
　　评论区里塞得满满当当的，全是这三句话。
　　ps：身为fff团坚定的团员，我对许临这种脱团行为表示严重谴责！（呜呜呜呜我好tm酸啊！）
　　第44节 第四十四章 电影开场前的抓娃娃机
　　等播够一个小时，许临二人就和观众告别下播了。
　　嗯，特意凑时长倒不是她们真心要摸鱼，只是出来逛了一天了，等电影结束再回家至少也是晚上十点左右，到那个时候，两人有没有力气直播都要打个问号。
　　自然是现在能凑满时长就先凑满比较好，反正她们又没别的事可做。
　　“可算结束了～！”
　　大小姐慵懒的伸下腰，心情还算不错的说道。
　　“嗯，走吧，先去电影院。”
　　许临也站起身来，特别熟练的把手机往兜里一揣顺手就帮大小姐拎起了包。
　　虽然变身之后许临不论是体力还是力气都比不过有特意锻炼以保持身材的大小姐完全不需要她来帮忙提重物，但是深入DNA的习惯又哪是那么容易改变的。
　　而且，许临也没打算改变自己身为男生的一些小习惯，哪怕这会让她看起来有那么点大大咧咧。
　　算是她残留的男性自尊里最后的倔强了吧。
　　“小姐姐下次见～”
　　结账的时候，许临很礼貌的和前台小姐姐告别，换来的，却是人家特别奇怪，混杂着【卧槽，老娘今天长见识啦】和【老娘的颜值居然比不过一个男的！】其妙情绪的眼神。
　　嗯，这位小姐姐是有注意到许临她们刚才在干嘛的。
　　倒不是她很八卦，想要偷听客人的小秘密，而是出于责任心。

[30.第30]
　　现在的小情侣可有很多都没什么羞耻感，也不知道是不是网上本子看多了，总想找点刺激，她上次就遇到一对，在店里玩羞耻play却没想到其实店里的监控照的一清二楚。
　　最终还是被老板赶出去的。
　　自那之后店员小姐姐就对像许临二人这样话不多，点了点东西就往最里面的座位跑，还一直注意有没有人靠近的客人特别的注意。
　　毕竟清理店里的桌椅可也是她的工作之一。
　　而刚才听许临用毫无违和感的男声说了一个小时的话，现在的女声又是如此的自然可爱，这不完完全全就是一个熟练女装大佬的模板么！？
　　也怪许临变身后是个微乳，穿上衣服就和平板没的区别，不然也不至于被人当做女装大佬不是。
　　“许临许临，你发没发现刚才那个小姐姐看你的眼神特别奇怪。”
　　刚一出店门，大小姐就忍不住和她分享起了刚才的发现，内心里期待着这个白毛少女害羞的模样。
　　而店内，前台小姐姐也支愣个耳朵，仔细听着两人的谈话，试图再听到一点劲爆的信息。
　　同时在心里疯狂念念碎着让许临赶紧回答，再远一点她可就听不见了！
　　许临没急着说话，她先是瞥了眼大小姐，又用余光散了下店内焦急的等着她回答的店员小姐姐。
　　淡定开口。
　　“大概是嫉妒我的美貌吧，毕竟被一个男人在女子力上打败可不是什么光彩的事。”
　　双杀。
　　天空中仿佛隐隐传来了一声天之音。
　　大小姐和店员小姐同时被震的一个踉跄，一时语塞。
　　一句话，不同的人听来就是不同的意思。
　　在店员小姐姐听来这就是女装大佬对她这种相貌普通的女孩子的嘲讽。而在大小姐耳朵里，许临这就是在暗讽她在家里好吃懒做，什么家务都不干了。
　　“混蛋！有话你就直说！”
　　大小姐还能恶狠狠的把手放在了许临的腰间，一脸怒容的威胁许临把说出来的话收回去，而差点憋出内伤的店员小姐姐就只能孤独的自我疗伤了。
　　这就是语言的艺术啊～
　　“别别别，我可没这么说啊，大小姐你不要曲解我的意思。再说了，我一个变身货再怎么也不可能在女子力上比过你啊！”
　　许临连忙求饶，但两人打闹的同时脚下也没停，至少，店员小姐姐是不可能听到这句话了。
　　许临她们来的这座商场是最近才新开的一家，因为地址在商业街的边缘角落所以人不多，这也是两人为什么饶了个选来这里的原因之一。
　　她们都不喜欢人太多的地方。
　　不仅仅是应该都比较宅的原因，主要还是工作性质和许临变身这两个问题就注定了在人太多的地方她们是不可能放开了聊天的。
　　要是刚才那家店里不是安安静静的，就算有客人也是买了就走的话，她们也不可能开直播了。
　　不过，这一点从两人走到电影院附近就被打破了。
　　“这边人好多啊！”
　　两人刚走进电影院的前厅，还没去自助售票机取票呢，就发现外面的长椅上早就没了位置，满满当当的做的全是人，而且看穿着，应该大多是学生党。
　　也是，在工作日的下午，也就学生党能有空闲来看电影了吧。
　　“毕竟这里还是商业街啊，应该是只有这家的电影院还有票了吧。”
　　许临看了眼墙上大大的宣传海报，心中明梧。
　　“要不要去抓娃娃玩？反正那边也没地方了。”
　　大小姐虽然说的是问句，但是身体却已经不由自主的往那一牌抓娃娃机上靠了。
　　“那我先去把票取了吧，一会就来。”
　　许临想了想也没拒绝，但也没忘了正事儿，轻声说道。
　　“好！你快点哦！”
　　“等等！”
　　许临刚想叫住大小姐，却发现她人已经跑出了老远，在电影院里又不好大声叫喊，所以也只能是等会再说了。
　　【没带手机，你要怎么玩抓娃娃机哦？】
　　这边的抓娃娃机可不再像以前那种是投币式的了，在移动支付遍布生活各个角落的年代，就连路边的红薯摊子都支持支付宝了，抓娃娃机这种就是为了坑钱的东西自然早就升级。
　　而且大小姐的包还在她手里呢，她身上又怎么可能有硬币。
　　“啊。。。这个兔子好好看！”
　　大小姐走到抓娃娃机这边，转了两圈，终于在一堆劣质布偶中找到了自己喜欢的一只粉红色的小兔子玩偶，刚想拿手机扫码支付，摸了摸裙兜，却发现手机手机不在这里。
　　【算了，还是等会吧。】
　　心里的想法刚落，余光却就看到一只纤细洁白的小手拿着一个纯黑色的手机扫了码。
　　“都说了让你等我会，还跑的这么快。”
　　许临抱怨的话语和扫码成功的轻响同时传到了大小姐的耳中。
　　她猛地抬起头，看到那个白发女孩低着头一边摆弄着手机一边嘟哝着。
　　“好了，十次机会，一人一半，大小姐你先来吧。”
　　ps：啊，电脑系统又崩了，本想就这么摸了的，但还是写了www这张用手机写的，错字可能比较多。
　　第45节 第四十五章 电影开场
　　虽说抓娃娃机这东西有一定的规律和玄学，比如说在多少次之后爪子会更有力抓到玩偶的几率会变大之类的，但是对游客来说，玩抓娃娃机只不过是等电影开场时的消遣而已。
　　没人会为了一两个劣质布偶而去观察一个抓娃娃机到了多少次，总结其规律，然后再在合适的时间上手的。
　　所以对许临二人来说，一切其实都还是随机的，她们不知道前面有多少人玩过这个机器，也不知道第多少次的钩爪会变的更有力，但也正是这种随机，才使得从这里抓到的玩偶要比买的多出一份喜悦。
　　虽然从质量和做工上讲，这里的布偶可能不如花等量的钱去店里买的好，但是那份通过自己努力而得来的喜悦，却才是抓娃娃机的精髓。
　　这大概也是人类的错觉之一吧。
　　“不是有这么一种说法么？自己亲手做的菜要比饭店大厨做的香。大小姐你有空要不要试试？”
　　这句话，是许临被花了快三十多块，终于从抓娃娃机里把那个玩偶给‘买’下来的大小姐心满意足的抱着玩偶疯狂炫耀的时候才无奈说出口的。
　　“你是不是嫌弃我不会做饭！”
　　大小姐瞬间炸毛，女孩子在这方面总有些微妙的自尊心，再加上许临又总是提这个话题，这让她有些不舒服了。
　　“不是，我就是担心万一哪天我有事不在家你怎么办，用吃外卖对身体不好。”
　　许临一点也不慌张的解释道，但大小姐小性子上来又怎么可能听她的解释。
　　“哼！你就是嫌弃我不会做饭！会做饭了不起啊！嗯！？了不起啊！鸢雏会做饭你去找她同居啊！”
　　“不是，这和鸢雏那孩子又有什么关系。”
　　许.大直男.临，即使变身成女孩也还是理解不了女性的思维回路，一脸莫名其妙的问道。
　　“哼！谁知道你给那孩子灌了什么迷魂汤，对你那么喜欢。。。”
　　大小姐说着，声音越来越低，她也知道这和许临没什么关系，也清楚自己这就是在无理取闹，但心中的那份情绪却怎么也压不下去，就好像不说出来就能把自己憋死似的。
　　在以前，她就特别不能理解电视剧里那些喜欢无理取闹翻旧账的女孩子，觉得她们没脑子，那么好的男孩不知道珍惜，要不是是电视剧人家男主怎么可能看上你，又作又蠢，没钱又不好看，一点闪光点都没有。
　　但世间有些事就是这样的，旁观者清当局者迷，以前她和许临什么都没有她当然不会吃后辈的醋，到现在两人终于有了进展，眼看着许临这个大直男都要开窍了，心里那股小情绪就再也压不下去了。
　　“啊这。。。”
　　许临迟疑了下，倒不是不知道该怎么哄，只是觉得大小姐现在有些反常的不像她了。
　　在她的记忆里，大小姐应该是那种来去如风乐观开朗的女孩，她能和许临毫不在意的一起玩梗，可以一起分享本子，打游戏被说了也不闹，不像有些电竞婊一样钓男人上分。
　　但许临这就是经验不足了，毕竟，恋爱中的女孩子啊。。。
　　那可是这世界上最聪明也是最傻的生物。
　　“怎么！没话说了！？”
　　见许临半天没说话，大小姐心里那股气又上来了，使劲的呛了她一下。
　　“不，说到这个那我可就有话说了。”
　　白毛女孩把大小姐往角落里一拉，切回了男音。
　　嗯，这种时候还是用这个声线才对味儿！
　　许临在心里暗暗的点点头，继续说道。
　　“我是和你在同居，不是和别人同居，让你学做菜也是为了你好，平时还是我做，我可没有让大小姐你经常下厨的想法，只是怕你把自己饿死。”
　　“你说鸢雏，我就奇了怪了，她会不会炒菜和我有什么关系么？不过既然说道这了，那，大小姐我问你一个问题吧。”
　　大小姐被许临这一长段话搞得有点懵，但还是下意识的帮她注意着身边有没有人靠近。
　　哪怕是一丝让许临身份暴露的风险都不能露出去！
　　而许临却完全没在意这个，只是盯着大小姐的眼睛，表情严肃而认真。
　　“鸢雏邀请我联动我有答应过么？”
　　【你邀请我联动我有拒绝过么？】
　　“没有。”
　　大小姐下意识的答道。
　　“鸢雏找我线下一起出门我有去过么？”
　　【你找我出门逛街我有拒绝过么？】
　　“没。。。没有。”
　　“那你觉得，如果一开始是鸢雏邀请我同居，我会同意么？”
　　“应该。。。”
　　大小姐说不下去了。
　　因为她知道，以许临的性格是绝对不会答应的，她宁可找个黑网吧包宿都不会去一个没那么熟的女孩子家里留宿。
　　所以她也知道，从一开始，自己就是特别的。
　　不然的话，许临来留宿的那天，她也不至于在洗手间里害羞了半个多小时！
　　两人相对而视，沉默半晌，最终，还是大小姐弱弱的开口了。
　　“所以说。。。”
　　“刚才那个是，告白？”
　　她的声音里带着浓浓的不确定，却还莫名的有一丝期待，一点羞涩。
　　“不是。”
　　然而许临的一句话瞬间粉碎了少女心中的那一点点期待。
　　“哪有第一次一起出门看电影就告白的憨批啊！”
　　在说这话之前她就看到了自己头顶上的危字，所以话音刚落，许临就灵活的一个看破躲过了大小姐冲着她脖子去张嘴就要咬的攻击，然后果断开溜！
　　“许临你这个混蛋！”
　　大小姐在原地愣了一会，然后也顾不上什么淑女风范，直接怒吼出声！
　　嗯，实际上因为148的身高和偏幼齿的脸蛋，大小姐的怒吼毫无威慑力，就好像小奶猫一样。
　　“大小姐想吃什么口味的爆米花？”
　　许临淡定脱逃，虽然力气比不过大小姐，但是灵活性上练过两年自由搏击的许临可要比大小姐强太多了，看破大小姐简单的扑咬实在不要太容易。
　　“你给我站住！”
　　大小姐往左一扑。
　　“好的，要一杯可乐是吧？”
　　许临再次一躲，然后转身向着买零食的前台跑去。

[31.第31]
　　“许临！你给本小姐等着！！！”
　　大小姐喊着，却不知道为什么，心里轻松了许多。
　　那股来的莫名的危机感，就因为许临那短短的三个问题而消散一空。
　　就仿佛雨过的天空，连云彩，都是清新的模样。
　　而两人第一次一起看的电影，也刚好要开场了。
　　ps：求票~！
　　第46节 第四十六章 夜市
　　看电影的过程没什么好说的。
　　她们又不是那种来看电影醉翁之意不在酒，落座就开始摸摸抱抱互相啃起来不知道的还以为电影院放的是什么限制级片子给他们助性的小情侣，自然没有什么特别的可以说。
　　毕竟许临这个人在莫名其妙的地方总有些死板，就比如说看电影时必然要先把手机静音并且全程保持沉默。
　　但从电影院出来之后就不一样了，不在用担心对电影吐槽会影响别人的她第一时间就和大小姐吐槽起了电影的剧情。
　　“新海诚的电影果然还是那个味儿，剧情不行画面倒是精致到是视觉享受的程度，但这部《天气之子》的优缺点也太极端了，这是知道自己剧情不行干脆自暴自弃了么？”
　　“诶？我感觉还好啊，我刚才差点看哭了呢！”
　　大小姐倒是不太同意许临的观点，这大概就是不同的思维方式所带来的差异吧。
　　“怎么说呢，这部里面我能很明确的察觉到有想要暗喻现实，说城市已经陷入疯狂的意思，讽刺了现在的世界会把人逼到绝路。”
　　“但是吧。。。”
　　许临说到这脸上露出了很纠结的神色。
　　“这特喵都是我的脑补啊喂！原作里一丁点儿沾边的画面和剧情都没有！搞得整部电影就好像只是单纯的再写一个爱情故事，而且还是为了你世界毁灭又如何这种的典型日式中二爱情故事！这啥啊喂！”
　　“但是你不觉得这种爱情让人很感动么？”
　　大小姐还是持不同意见。
　　“不，我只感觉到了浓浓的坑爹。。。东京的人是做错啥了要遭这种罪哦！还有最倒霉的东京社畜们，平时刚要下雨放假就突然放晴的坑爹感就不说了，到最后还要为主角们的爱情陪葬，真是倒霉到家了。”
　　“啊这。。。说的有道理啊！”
　　大小姐恍然大悟，发现了剧情背后的逻辑矛盾。
　　“而且女主这能力说白了就是个晴天娃娃吧，炮兵朝着云层打两炮就能搞定的事，到底为啥会招来这么可怕的后果？”
　　许临的吐槽欲空前的旺盛，不过也是，相比起之前的你的名字，这部天气之子在剧情方面可以说是薄弱的过分了，让带脑子看电影的人想吐槽也是正常的。
　　“不过画面还是很不错的，角色设计的也很赞，总得来说电影票买的不亏。”
　　一通狂损之后给一个相对还比较客观的评价，大概就是许临这类人观影之后的最大特点了吧？说白了，其实吐槽不是因为不好看，只不过是因为有缺点所以才吐槽，真要是烂片，估计只会抱怨上当受骗了吧？
　　吐槽只是她讨论剧情的方式而已，烂片的话，可没人会去讨论剧情。
　　“听你刚才在那疯狂吐槽，我还以为你会说这是部烂片呢www，怎么突然就一转口风啦！”
　　大小姐被许临前后过大的情绪反差给逗笑了。
　　“啊？这部还不至于是烂片啦，硬要说的话和美国大片观感相似吧，就是画面很棒，但剧情有些问题。”
　　许临摆了摆手，然后又心满意足的伸了个懒腰，说道。
　　“走吧，该回家了。”
　　“嗯！要不要先去吃个宵夜？”
　　大小姐开心的应下，然后摸了摸小肚子又问道。
　　“刚才的爆米花都已经吃饱了啊，大小姐你想吃什么？”
　　许临倒是没什么食欲，这家的爆米花有点甜过头了，现在她胃里全是糖分和油腻感，感觉根本吃不下去东西。
　　“嗯～～我想吃烤豆皮了，煎的也行。”
　　大小姐食指轻点下颌，仔细思考了一下。
　　其实她也没那么饿，只是还不想回家所以想去夜市再逛逛而已。
　　“行啊，那就当散步了吧，给这坐了两个小时感觉屁股都坐麻了。”
　　许临依旧还是对大小姐百依百顺的样子，本来还想说外面的不太干净干脆她回家给许幼月做好了，倒是想想又觉得在家做的还是没有小吃摊那个味道。
　　毕竟，去夜市吃东西，周边的氛围也是很重要的啊～
　　这就和老板喜欢吃大排档是一个道理。
　　“对了，我表弟他最近好像又想搞团建了，说是要去海边，你要去么？”
　　两人一路走着，正巧在要到夜市前面的时候许幼月突然说道。
　　“哈？我这个样子怎么去啊，难道我要和夜君他们说之前和他们讨论长短大小其实都是胡他们的，真正的老子其实是女孩子哒！？”
　　许临的脑门上垂下来几根黑线，想想那个场景她就已经尴尬的快死了。
　　“嗯！”
　　大小姐被许临的话给逗的不行，强忍着笑点点头。
　　“你嗯个头啊！那个场景怎么想都很尴尬吧！？”
　　“不过你不能总不和他们见面吧？就算能拖过一时之后年底聚会的时候你又能怎么办呢，而且3d可是已经在路上了，到时候线下联动可绝对跑不了你哦？”
　　大小姐说的也的确是事实，只要许临还在esc社工作，那么和同事们见面就是完全不可避免的。
　　“再说，四期可是已经开始招募了，到时候还是点咱们三个来带，你总不能躲一辈子的。”
　　说完话，大小姐的余光就看到了卖烤串的小摊子，没理会还在纠结的许临，自顾自的去那边排队了。
　　她知道，许临这个人吧，其实就是嘴硬怕麻烦，自己想一会总会做出决定的。
　　“唉。。。”
　　站在原地的许临叹了口气，想说话却不知道怎么张口。
　　她望着周边嘈杂的人群，和夜市里特有的弹唱声，流光四溢的，就好像是另一个世界一般。
　　这个热闹世界不属于她，但她也有属于自己的世界。
　　那个世界。
　　正拿着一串烤豆皮往她的嘴里喂～～
　　“啊～”
　　大小姐举着一串烤豆皮避开了许临要接过去的手，就硬是要喂她。
　　“啊。。。”
　　无奈，许临也只能顺从的张开嘴，一口吃掉了一整串，嚼着。
　　“这个酱料没有我小时候吃的那个味啊。”
　　许临发表评价。
　　“诶？”
　　大小姐又从油纸袋里拿出一串自己尝了尝。
　　“没错啊，我小时候吃的就是这个味道呀？”
　　一双水莹莹的大眼睛疑惑的眨了眨。
　　“大小姐。”
　　“我是北方人你是南方人啊。。。”
　　ps：日常写的差不多了，也该推剧情咯～
　　第47节 第四十七章 鸢雏与雪月
　　“为什么我要和鸢雏那家伙一起去本社啊，真的难顶。”
　　马路上，一位刚从公交车上下来留着齐肩短发，脸上带着金丝圆框眼镜，穿着一身纯黑色外衣的女孩子突然叹了口气。
　　听她的话语我们多少就能猜到她的身份，没错，这个女孩子就是esc社的三期生，雪月。在短短两个月里凭借着超高的社交力成功晋升为她们xp社工具人的传奇女孩。
　　但是呢，其实雪月的传奇之路并没有那么顺畅，先不说某个死宅死宅的，连和后辈美少女线下面基都不愿意，一切交流全在网上的许临，就是和她同城的二期生前辈鸢雏都够她喝一壶的了。
　　毕竟这人日常干的一些事真的挺挑战人类承受力上限的，嘴里经常莫名其妙就冒出一些黄段子，信奉ghs就是第一生产力的鸢雏让雪月和她一起出门逛街都要承受着莫大的压力。
　　或许，这就是为什么鸢雏没有朋友的原因吧。
　　等雪月走到地方，熟练的从鸢雏家门前的地板上摸出钥匙推开门的时候，就听到里面传来了某人元气满满的声音。
　　“哦！雪月你来啦！”
　　雪月顺着声音看去，一切的场景的不出她所料。
　　鸢雏这姑娘，果然又没穿衣服。
　　“明天早上就要上火车了，你东西收拾好了没？还在这打游戏。”
　　雪月揉了揉太阳穴，一副头疼的样子。
　　这就是为什么她今天特意要来一趟的原因了，毕竟鸢雏这姑娘，老懒癌晚期患者了。
　　“还没呢～”
　　鸢雏毫不在意的笑了笑，甚至连动都没动一下。
　　“那你还给我在这打游戏！？”
　　换好鞋的雪月快步上前，一巴掌直接就拍在了这家伙的脑门上，完全没有一丝尊敬前辈的意思。
　　也是嘛，毕竟冲国又不像日本那么注重辈分差距，没那个企业文化，雪月又和鸢雏熟的不能再熟了，她连这家伙的裸体都看过！还有什么不能干的？
　　“我在直播啊。。。”
　　鸢雏被打了一巴掌也不恼，只是有点委屈的说道。
　　“你又不穿衣服就直播！！？”
　　雪月震惊大喊，对这个混沌的鸟人彻底绝望了。
　　曾经，还年轻的雪月不是没问过鸢雏为什么喜欢不穿衣服直播，结果呢，这家伙给出的答案就很。。。
　　“因为我想，万一哪天我直播的时候家里突然闯进人来把我这样那样，然后叫声被粉丝们听见，这不是很刺激么！？”
　　“那把钥匙放在门外就是为了方便变态大叔闯进来哦！”
　　说完，她还仿佛在炫耀自己的机智一般的补充了一句，搞得当时三观尽毁的雪月差点没把手中的钥匙塞进她嘴里。
　　活了这么多年了！她雪月还是第一次见到这么变态的人！
　　“不仅如此！”
　　言归正传，当雪月震惊出声的时候，鸢雏还挺了挺完全暴露在空气中的两团小馒头。
　　“我还没闭麦！”
　　“？？？！”
　　雪月震惊当场，然后看了眼弹幕，果然又是一堆的震撼发言。
　　“你特喵先给老娘把麦闭了！”
　　“我不！”
　　鸢雏倔强拒绝。
　　“快闭麦！”
　　雪月又吼了一声，用力拍了下桌子，把鸢雏吓了一跳。
　　“我就不！”

[32.第32]
　　“玛德！小婊砸！老娘今天不打死你就算你皮厚！”
　　最终，忍无可忍的雪月还是亲自动手，一把把鸢雏从电竞椅上扔了出去，随手就闭了麦。
　　嗯，别看雪月打扮的斯斯文文的带个眼镜一副优等生的模样，但其实这人脾气挺爆的，而且力气很大。
　　而鸢雏呢，完全就是一个变态萝莉，小胳膊小腿的再加上长期吃零食泡面维生又经常熬夜，营养不良导致她及其瘦弱，属于那种在床上会被淦晕的类型。
　　所以别看鸢雏这么跳，但她就从来没在生气的雪月手下撑过一回合。
　　“抱歉啊，观众们，我要好好收拾一下这家伙，而且因为明天要去本社录歌顺便参加团建我要帮她收拾下行李，所以今天就先帮她下播了。”
　　雪月强压着怒火条理清晰的说完一长段话，完全不顾一旁的鸢雏哀嚎着大喊“我游戏还没打完啊！”就直接切断了推流甚至为了防止直播软件背刺直接关机。
　　做完了一整套流程的雪月长吸了一口气，转身对**着躺在床上，抓着床单一副娇弱可怜模样的鸢雏露出了一抹冷笑。
　　“好了，小婊砸，现在我可以好好收拾你一顿了！”
　　“你不要过来啊！”
　　鸢雏不由自主的往后蹭了两下，一脸惊恐。
　　“看老娘今天不收拾死你这个混蛋！”
　　雪月才不管那么多呢，她想收拾这混蛋好久了，直接抓起鸢雏一巴掌就拍在了她的小屁股上，房间里当即回荡着一声脆响。
　　“yamero！”
　　鸢雏吃痛，开始挣扎，雪月这一下可没少用力气，本就怕疼的她眼角不由自主的就冒出了两抹泪花。
　　“叫你知道我要来还不穿衣服！”
　　又是一巴掌下去。
　　“亚美爹！”
　　鸢雏。。。鸢雏的叫声奇怪了起来？
　　“叫你故意不闭麦搞直播效果！”
　　再打一巴掌试试？
　　“啊～”
　　鸢雏又是一声怪叫！
　　“你特喵还给老娘浪叫！？”
　　雪月出离的愤怒了，她当即从鸢雏的床边抄起了一个粉色的上面还带着螺旋纹路的棒壮物体，恶狠狠的威胁道。
　　“给老娘正常点！不然我特喵捅破你的膜！”
　　“哦，好的。”
　　鸢雏瞬间正坐。
　　没错，别看鸢雏嘴上开车开的欢，家里乱七八糟的东西一大堆，但是这人其实本质上还是挺怂的，都是口花花而已。
　　就和某些成天施法研读上千部教学资料自以为经验丰富的处男老司机一样，都是一到实战就直接怂了的那种人。
　　“先把衣服穿上，然后打扫卫生收拾行李，不然明天你就别想去夜海了，也别想见你的若叶前辈了。”
　　雪月气喘吁吁的坐在床边，狠狠的瞪了一眼鸢雏，继续说道。
　　“我可是听大小姐说这次若叶也会去团建的，而且咱们因为录歌要提前去几天，到时候没准我还能让你们先见上一面。”
　　雪月话还没说完，一回头就发现不知何时鸢雏已经穿好了衣服，开始整理卧室了！
　　【唉。。。】
　　看着鸢雏动力满满的样子，雪月在心里叹了口气。
　　【又是一场悲剧的恋爱。】
　　PS：！因为鸢雏的人设过于混沌，以至于咱写这孩子的时候总是在担心车速过快把咱的书给封喽。
　　还是车技不到家啊。。。
　　第48节 第四十八章 团建前的各方准备
　　鸢雏喜欢若叶已经是esc社内人尽皆知的秘密了。
　　虽然在观众群体里大部分还是认为这只是单纯的营业，大家也都是看个节目效果，甚至身为若叶这个形象身后的人，许临自己大部分时候迫害鸢雏这姑娘也都是为了个节目效果，偶尔开个善意的小玩笑什么的，并没多想。
　　但是，没错，这里要说但是了。
　　身为esc社和鸢雏走的最近私下交流最多，现在在观众偶尔的拱火下还有点要进行百合营业意思的雪月还是知道真相的。
　　鸢雏这孩子其实是个特别真实的人，在直播时的形象可以说毫无营业。
　　所以她在直播里说的，全是真话。
　　这就是为什么雪月偶尔会替自己这个朋友感叹一下，甚至在多人联动上有时还帮上一手让她和许临两人一组的原因。
　　不过抛开略有着糟糕的性格不谈，鸢雏本人穿好衣服不张嘴说话的时候的外表还是很有欺骗性的，世人皆说相由心生，但鸢雏就是最好的反例。
　　她的长相就是那种特别清秀纯洁的女孩子，一举一动中就好像能让人看到春季百花盛开的景象一般，再穿上一条素白的长裙，很标准的单纯女孩模板。
　　前提是你不能看她在干什么。
　　“鸢雏！你给我把那个粉色的玩意放下！咱们是去团建！不是去林间俱乐部啊kora！”
　　心知鸢雏一个人收拾行李绝对会忍不住搞什么骚操作的雪月刚走出门一看，正好就看到那个一脸纯洁可爱的女孩子正握着一个粉色的，圆圆的塑料用品在往自己胯下塞。
　　她还特专业的绑了腿环方便固定！
　　“诶？这不是一个意思么？”
　　鸢雏很听话的停下了手上的动作，但是嘴里说出的话语好悬没让身为正常人的雪月气背过气去。
　　“神特喵团建和林间（这两个字是日语发音）俱乐部一个意思！你挺大个脑袋这什么就分不清现实和里（）番的差距啊喂！”
　　雪月悲愤万分，只见她一个箭步冲上前，打开了鸢雏刚收拾好的行李箱，一件一件的往外扔。
　　各种粉色圆柱体，粉色液体，黑色蕾丝开口内衣，白色蕾丝漏点内衣被她一件一件的扔了出来，通红着脸把鸢雏行李箱里一系列危险物品扔回沙发上，雪月又扭头看相有点不好意思的鸢雏，朱唇轻启。
　　“给爷脱！”
　　“变态！！”
　　鸢雏当即红着脸大叫一声，双手捂胸，十足的少女模样。
　　“我只是要检查你穿的内衣而已！别磨叽快点给爷脱！不然老娘就把你这些乱七八糟的东西全特喵给烧了！”
　　雪月才不管鸢雏的演技，当即直接动手撩起了她的裙子看了一眼。
　　嗯，纯白系带胖次，虽然在某些lsp眼里这比某些危险品胖次还要涩气，但是却也还在正常范围之内。
　　雪月点点头，对自己朋友还有一点点身为女生的矜持感到庆幸。
　　至少，这人还没变态到在有点透的素白长裙下穿一套奇怪的内衣。
　　“我怎么可能穿那种内衣走在大街上啊！雪月你就是这么看我的么！？”
　　鸢雏不满的大喊着，她感觉自己的自尊受到了伤害。
　　然而。。。
　　雪月只是不屑的撇了做作的鸢雏一眼，语气平淡。
　　“呵，要出门了还往内裤里塞跳O的变态。”
　　。。。。。。
　　鸢雏二人那边先略下不表，视线回到许临这边。
　　和要准备上高铁了还鸡飞狗跳闹个不停的鸢雏和雪月比起来，许临这边和大小姐一起收拾行李时就突出个平淡不惊。
　　“大小姐，这件衣服要带么？”
　　许临自己是没什么行李要带的，两套备用的衣服，再加上常规的耳机充电线之类的东西，她花了不到十分钟就已经完全搞定了。
　　但是大小姐身为一个正常女孩，在面对自己超大的衣柜时还是犯了选择困难症，这会她的公主床上已经乱七八糟的到处是衣服，而大小姐本人却还在镜子前面一件又一件的挑着衣服。
　　“那件已经旧了，我不太想穿。”
　　百忙之中抽空瞅了一眼许临手机拿着的那条裙子，大小姐轻声说道。
　　【已经旧了。。。】
　　许临看了看手里至少八成新的连衣裙，又看了看大小姐。
　　“我没记错的话这条裙子你才买两个月吧？”
　　满脸黑线的吐槽道。
　　“诶呀！你不懂！女孩子挑衣服可没你那么糙！有些衣服是穿一次就够了的！！”
　　大小姐把给自己捣乱的许临推出房间，又随口吩咐给她一个任务。
　　“你要是没事的话就先去和她们联系吧！我这边还有半个小时就能结束了！”
　　“行～吧～”
　　许临拉长了声音应下，扭头去沙发了。
　　嗯，许临和大小姐这边，就是这么平淡不惊，就连吐槽都没什么情绪波动的。
　　至于许临要和老板运营们确定的事情。
　　其实也没什么，只是这次是老板带队去海边旅行的一次团建嘛，也刚好老板家在那边有一栋度假别墅，也不能说别墅吧，就是一栋特别大带院子的二层大房子，房间足够整个公司二人一间睡下的那种。
　　而去海边玩这么大的行动，再考虑到有几位liver离本社比较远，来一趟不容易，所以干脆就变成了三天两夜的合宿生活了。
　　这么长的时间，各种乱七八糟的事情需要准备的不少，但这些后勤方面的问题都有运营们解决，需要许临一起帮忙策划的，自然就是各类活动以及直播企划了。
　　就像现在，微信一个临时拉起来的讨论组里运营们和老板正在商讨着试胆大会的准备呢。
　　“我就说，一定要提前布置好场地！提前在那片树林里准备好吓人道具，多买点番茄酱或者血浆道具！一定要够逼真！逼真懂么！？”
　　“老子上学的时候从来没有玩过试胆大会的，而且和那帮人玩也没劲！现在好不容易有机会了，一定要给我准备好！”
　　老板慷慨激昂的说着，精神十分兴奋。
　　“懂！逼要真对吧？没问题老板！”
　　一位运营打趣他，引得一众运营分分复读，许临也没忍住复制了一条发出去。
　　第49节 第四十九章 临鸽搞事之心已决！
　　老板还是很开明的，不会因为手下人的打趣生气。
　　不过说起来，xp社这个名字听着就不像个正经会社，里面的员工又能正经到哪去，除了一个用来通知各种重大消息的大群画风还算正常之外，其他人私下拉的各种闲聊群小群日常的画风就是各种黄段子满天飞，这叫企业文化懂么？
　　企 业 文 化 ！
　　在一个没什么架子的lsp老板的带领下，公司内部的员工还是相当活跃的，整个esc社除了死宅男和妹子们的天然隔阂之外，整体氛围还是很融洽的。
　　再加上老板又舍得花钱，去团建的时候用的也不是假期而是工作时间，甚至还带薪，所以他们的工作热情也很有保证，在群里玩闹了几句之后几位负责公司内勤的运营就不在冒泡去准备老板任性要准备的吓人道具去了。
　　“临鸽你来啦，正好第一天晚上的集体联动还没定下来呢，你来给提点意见？”
　　老板眼尖的看到了许临混在队形里的复读，当场发话。
　　有一说一比起这帮还在淌水过河，以前没怎么接触过vup只有少数几人是日v观众的运营，还是许临提的建议他更愿意相信点。
　　倒不是说这些运营不好，而是他们想的太多，再加上还没试探出啊b的禁忌线和危险日，所以有时候做出来的企划就没那种灵性。
　　说白了就是不敢开车上高速，比较保守。
　　“啊这。。。”
　　“最近那个测谎仪不是挺火的么？”
　　许临消息刚发出去，就感觉有点不对劲，但是她又没想明白到底是哪不对劲，所以打算先观望一下，反正她只是提个建议嘛，还不一定采用呢。
　　“诶！这个好！”

[33.第33]
　　坐在办公室里的老板眼前一亮，当即迅速的在群里打字。
　　是的，对于他这种网上冲浪十来年，在祖安黄金白银段位混了三年的英雄联盟玩家而言，发语音的速度甚至没他打字快！
　　说时迟那时快，许临这边还刚觉得有点不对劲，老板那边就在群里刷出了一条条的消息。
　　“你看，临鸽这个建议就要灵性多了嘛，到时候可以在度假屋的大厅里搞一个两个小时的测谎仪配信。”
　　“各期的负责运营，现在确定一下能来的人的名单，之后统一上报给风姐。”
　　“负责设备的运营，对，就你，@芙狸，别潜水。”
　　“赶紧的把直播需要的设备列个清单，带一份备用的，今天晚上你就先出发，一定要确保直播不弄出现事故。”
　　“然后负责账号的，野菜，现在就发公告征集棉花糖。”
　　“剩下的人一部分负责完善直播计划，另一部分去准备第二晚的分别直播的时间安排。”
　　在老板一条条的消息安排下，整个esc社的运营部都活动了起来，一排排收到的消息瞬间刷了屏，每一个人都开始认真工作了起来。
　　而许临。。。
　　她坐在沙发上抱着手机看着老板说让运营野菜去收集棉花糖那条消息，沉思良久。
　　【我是不是把自己给坑了呀！】
　　再想想最近因为一个月内连着跟大小姐联动了三场，爆出了不少料，她们的cp粉吃糖吃的正爽，突然搞出这么一个测谎仪企划。。。
　　别说了，她已经预料到会收到什么样的棉花糖了。
　　许临啪的一声捂住脸，有些不敢相信这呆逼操作居然是自己干出来的。
　　【这绝对是我今天没睡着状态不好，脑子还僵着，肯定不是变身后智商降低了！】
　　在心里默默给自己打气，然后。。。
　　【算了，我还是先想想怎么瞒住这馊主意是我出的吧。】
　　不是什么人都是抖m喜欢被电的，而esc社的liver们彼此之间也没什么严格的前后辈分级，再加上她现在这个形象。。。
　　要是被她们知道了这主意其实是自己出的，许临敢保证没她好果子吃嗷！
　　“你在沙发上干嘛呢？怎么一副便秘了的样子。”
　　正当许临还在自闭的时候，大小姐突然出来了，看到那个白毛少女往沙发上一瘫，整个一葛优躺的姿势，没忍住吐槽道。
　　“没什么，就是在想自己最近的智商是不是变低了点，不是什么大事。”
　　许临摆摆手。
　　“？？？变傻了还不算什么大事？”
　　震撼大小姐！
　　“不，这是因为男女大脑的思维方式不同导致的，根据我的推算，我现在的智商水平应该是没变的，不如说大脑甚至更灵活了一点。”
　　许临扯着怪话，偷偷的清空了聊天记录。
　　没错，她的目的就在于此，千偻蛸不如家贼难防，大小姐可是知道她手机密码的！
　　能拖一时算一时吧。
　　“那你在这说个头啊！”
　　大小姐一脸懵逼，还有点小防备，主要是不知道许临是不是又想搞什么骚操作坑她。
　　不过过了一会，大小姐可算是想起了出来找许临的目的，有些迟疑的问道。
　　“对了，这次咱们去的可是海边，你。。。”
　　“能穿泳衣么？”
　　“不行！绝对不穿！”
　　许临一崩三尺高，瞬间拒绝。
　　“那怎么办嘛www，你都这样了，总要学着适应啊，泳装没那么羞耻的啦，有很多保守的款式来着。”
　　大小姐哭笑不得的说着，却也知道现在就让许临穿太暴露的泳衣不合适也不可能，所以干脆直接提出保守方案。
　　“那我也不穿！绝对不行！”
　　某白毛少女已经开始在沙发上撒泼打滚了。
　　“那你说怎么办？”
　　许幼月无奈的坐在许临身边，轻轻的摸了摸她的头，也是有点犯愁。
　　主要是这事吧，谁都没个经验啊？
　　“我不下水不就好了。”
　　许临想了想，说道。
　　“那你怎么解释为什么要伪声出道？”
　　“和她们说我是伪娘！”
　　“哈！？”
　　大小姐觉得许临就是在搞事情！
　　先不说她能不能在一整天都和同社人在一起的情况下保持男性声线，就是现在说是伪娘情况也没好到哪去好吧！
　　而且还跟之前老板说的解释冲突了！
　　“不，就这么说吧，我觉得挺有趣的，让老板单独给我划出一间房不就好了。”
　　但是许临搞事之心以决！
　　反正她是个微乳，穿的还是最不显胸的运动内衣，只要不脱，谁也看不出来她是男是女。
　　PS：之前车速有点快了，我又没有在舒克飙车的经验，所以为了这本书着想先收敛一点，测测舒克娘的限速再说。
　　第50节 第五十章 经典海边回（1）
　　“行行行，随便你了，到时候被运营卖了可别怪我。”
　　大小姐扶额，对恶趣味上头的许临没什么办法。
　　“你别带着那帮疯丫头来扒我衣服就行。”
　　许临叹了口气。
　　她要单独一个房间的理由很简单，就是现在的身份即不适合和女生一起住也不适合和男生一张床，但是这个理由她没法和其他同事们解释。
　　所以装伪娘就是最好的办法了。
　　她要求也不高，能在这次团建的时候把同事蒙过去就行，之后的事之后再说，她也懒得多想。
　　“我怎么可能干那种事！”
　　许幼月叉腰瞪眼，不满的撅嘴，对许临的不信任很生气。
　　“呵～”
　　但是某白毛却只是给了她一个眼神让她自己体会。
　　“算了，不和你置气，你真的不打算下水？难得去海边嘛。”
　　大小姐长呼一口气，想到自己确实有可能干出这种事来还是有点心虚的，所以也没太生气，只是还是想再劝一下。
　　难得一起去海边，看不到临小姐的泳装那可就太遗憾了，下次有这种机会还不一定是什么时候呢。
　　许临蜷缩在沙发上，手臂环抱小腿，微微抬起头，赤红的眸子里满是笑意，语气也有股莫名的温柔的说道。
　　“大小姐你要是实在想看的话我可以在家穿给你看，不过在那么多人面前还是算了吧。”
　　“本！本小姐才不想看呢！你的泳装有什么好看的！”
　　大小姐瞬间红了小脸，扭头嘴硬道。
　　“那就算咯～”
　　许临摊开手，一副是你不想看的，可不是我不穿哦的模样，气的大小姐牙痒痒。
　　“喂！你这家伙就是吃准了我会害羞吧！”
　　“sodayo～”
　　许临调皮的吐了吐小舌头，那古灵精怪的可爱模样甚至让许幼月一个女孩子看呆了眼。
　　【许临这家伙，恶作剧起来好可爱。。。】
　　虽然明知道这个屑白毛就是故意在挑逗自己，装可爱动作也有些生疏，但是大小姐就是吃这套，毕竟有白发红瞳的特攻加持，许临装可爱时的杀伤力还是不低的。
　　这副身体的本钱是真的不错，要是去当绿茶的话不知道能钓到多少凯子，可惜。。。
　　现在的许临也只会挑逗下大小姐寻开心了。
　　“不和你说！我去准备晚上的直播！”
　　许幼月几乎是落荒而逃，她不知道自己在心动什么，也不知道为什么自己要逃走。
　　她甚至很清楚要是自己直接a上去要求许临穿泳装给自己看她一定会害羞的破功，绝对不会穿的。
　　但她还是输了，输在了临小姐的手下，一败涂地。
　　“啊这。”
　　许临遗憾叹了口气。
　　【大小姐你这不行啊，怎么就顶不住了我还没玩够呢。】
　　她的确是在逗大小姐玩，真要能舍弃男人的自尊穿上泳装的话她也不至于要在同事面前装伪娘来找借口了。
　　【不过我刚才那样，是不是有点婊里婊气的啊。】
　　许临的脸有些红，她跳下沙发啪嗒啪嗒的跑到洗手间，对着镜子吐舌头，想要看一下自己刚才的动作到底是个什么样子。
　　然后。。。
　　她就看到了一个吊死鬼！
　　“噗！”
　　许临直接喷了。
　　她又尝试着在吐舌头的同时翻了个白眼，看到余光瞄着镜子里的自己，心头突然就有了点算计。
　　老板不是说，要举办试胆大会么？
　　。。。。。。
　　“老板，若叶前辈她们什么时候来啊。”
　　第二天下午，esc社本部，因为要录歌所以起了一大早的雪月悠哉悠哉的走到忙碌着的老板面前问道。
　　“应该还有一会吧？定的时间是下午四点嘛，怎么了？”
　　老板看了看表现在才三点半，也没在意雪月打扰自己工作，只是有些奇怪的问道。
　　“没。。。就是。。。”
　　雪月欲言又止，纠结了一小下，最终还是把自家闺蜜给卖了。
　　“一期生的前辈再不来的话，估计某只野兽就要管不住了啊。。。”
　　雪月说话的时候在‘前辈’和‘野兽’两个词上咬字特别重，瞬间就让老板领会了她的意思。
　　“啊哈哈哈，那我给他们发个消息催一下吧，应该就快到了。”
　　老板无奈的笑了笑，熟知自家会社手下liver，没事还去别的地方d一波的他当然知道这是个什么情况，所以从善如流的就给许临发了个微信。
　　【希望你们见到现在的临鸽时不要太惊讶吧。】
　　许临要搞事的事情她自然是和老板私下商量了，也和风姐特别交代了一下让运营们不要露馅，而老板呢，也是个满肚子坏水的货。
　　早就在运营群里找借口让大家统一了口径，所以无论今天鸢雏问了多少人有没有许临的照片，或者说许临长什么样，得到的答复就都是“没有啊，咱们社可是有规定非特殊情况不允许拍liver照片的。”和“你看到了就知道了。”
　　好吧，这群运营有一个算一个，全都是屑腹黑。
　　不腹黑怎么当运营嘛！

[34.第34]
　　“临鸽给我回消息了，她们好像是要临时去接一下萨尔和夜君他们，一会顺路就一起过来了，还有十分钟差不多吧。”
　　“OK！”
　　雪月走的很干脆，她肯定是没有鸢雏那么心急的，虽然说一众运营故作神秘卖关子的确让她提起了一丝兴趣，但到不至于像那只野兽一样，
　　趴在门口眼巴巴的望着。
　　“行啦你，你的若叶前辈还有十分钟就要到了，别在这趴着了，丢不丢人。”
　　雪月翻了个白眼给鸢雏，然后一把把她给拉回了屋内。
　　“呜～”
　　鸢雏委屈的悲鸣一声，挥着小胳膊抗议道。
　　“我这不是，已经很克制自己了嘛！我都没有直接冲到前辈家里去！”
　　“原来你对自己什么样儿还是有点b数的么！？”
　　雪月当场震惊！
　　“喂！不要说的我好像很没常识一样啊喂！”
　　“不不不，自信点，把好像去了，不要用反问句，你特喵就是没有常识！”
　　雪月一巴掌拍在鸢雏的小脑袋瓜子上，拎着她的衣领把她按在了椅子上，自言自语的嘀咕着。
　　“也不知道某个零月那个自闭传说会不会来，要是她来了就有意思了。”
　　【至少能中和一下这群人的混沌立场】
　　第51节 第五十一章 经典海边回（2）【前辈你为什么穿女装？】
　　“呦，萨尔君好久不见啊。”
　　另一边，一直一起行动的一期生三人组也在地铁等到了夜君和萨尔。
　　对可爱的小正太没什么抵抗力的言姐第一时间就冲上去捏了捏萨尔的小脸蛋。
　　“呜！壹壹姐！男人的脸是不可以随便捏的！”
　　萨尔大概是被袭击出经验来了，特别滑溜的一个闪身挣脱了出来，很淡定的反驳道。
　　这个小正太本身的身高还好，有一米六二，但是也不知道是因为年纪还小还是天生就是这个样子，脸蛋上一直带着一点婴儿肥，看起来就相当的可爱。
　　或许是上次团建的时候被老板的目光盯怕了，也可能单纯的就是因为夏天比较热萨尔剪掉了之前相对男生来说毕竟长的头发，看起来就没那么像女生了。
　　这让言姐有点遗憾。
　　“抱歉，太久没来差点忘了路线，在地铁站里耽搁了一会，没让前辈们久等吧？”
　　也正好是这时，一个一米七五左右，头发有些自来卷戴着一个黑框眼镜的青年从地铁站的扶梯上走了出来，和言姐打着招呼。
　　“没事，我们也是刚到。”
　　大小姐上前回应，还有点坏心眼的特意挡了挡身后的许临，没让她那头白毛太过显眼。
　　嗯，和言姐直接冲上去先发制人的目的一样，就是为了给这两位后辈一个‘惊喜’。
　　“那就好那就好，对了，若叶前辈呢？他不是说和你们一起来的么？”
　　见萨尔被言姐拖住，夜君也不好冷场，干脆就环视了一圈，找一下符合自己心中‘若叶’形象的人。
　　嗯，没找到。
　　萨尔也跟着把目光看了过来。
　　“呵～她啊。。。”
　　许幼月特别微妙的轻笑一声，随手往后一指。
　　“这位是？”
　　夜君看了看面前的白毛女孩，眼中露出一丝惊艳。
　　不吹不黑的说，他长这么大还是第一次在三次元见到这么可爱的女生，那白发赤瞳一身黑色中性打扮的模样，甚至让他以为这人怕不是从动漫里走出来的美少女。
　　“啊这，没想到你们居然会猜不出来啊。”
　　许临先是用现在的本音轻声嘀咕了一句，然后抬起头，露出一个特别灿烂的恶劣笑容，像两人挥了挥手，切到了营业声线说道。
　　“初次见面，下午好啊，夜君，萨尔，我是若叶。”
　　“。。。”
　　“。。。”
　　夜君和萨尔两人同时陷入了沉默，特别是萨尔，被言姐趁机揉脸揉了个爽都不在乎了。
　　“哈！！？？”*2
　　“怎么www，若叶这个形象是不是特别出乎你们预料啊www”
　　大小姐已经笑得不行了，她左手稍微遮掩了下嘴唇强压着小声保持淑女，但是眼睛里那癫狂的笑意却是掩盖不了的。
　　“我。。。我还以为若叶前辈会是。。。”
　　夜君一时有些语塞，极注重自己姿态的他还是第一次在同事面前露出这副震惊的模样。
　　“不可能！若叶前辈怎么可能是个女孩子！这绝对不可能！”
　　倒是萨尔还比较清醒，但仓促直接也没能维持平时为了让自己显得成熟一点故意压出来的声音，直播时的奶味全都漏了出来。
　　“谁说我是女的了。”
　　许临翻了个白眼，演技贼好的忽悠着这两个可怜的小男孩。
　　“哈！？”
　　夜君再度震惊？
　　和自己尊敬的同社前辈其实是个女孩比起来，他似乎对面前这个白毛美少女其实是个猛男要来的更不能接受一点。
　　也是，毕竟网上的女装大佬大多有PS和化妆术这两大邪术修饰而成，现实中长成许临现在这样还能是个男人的。。。
　　估计要千万里挑一了吧。
　　“行了，别在这震惊浪费时间，老板还等着我们呢，一边走一边说吧。”
　　许临翻了白眼，强憋着笑装出一副咱就习惯这种场面的无奈表情，带头往esc社本部走了。
　　“唔！壹壹姐你先放开我啦！”
　　萨尔也算是因为许临这句话稍微回过来点神，抗议着从李慧言的魔爪下逃了出来。
　　而大小姐。。。
　　大小姐她看着面前完全相信了的萨尔和夜君，又看了看自己身边明显是对恶作剧成功感到很开心，走路都一蹦一跳的的许临，叹了口气。
　　心中默默的对这两个可怜孩子，和现在在本社的雪月和鸢雏道了个歉。
　　“没看出来啊，你居然演技这么好。”
　　趁着萨尔和夜君两人陷入人生思考的时间，李慧言小跑着追上了许临，笑眯眯的小声说道。
　　“哪里哪里，你的助攻也不错啊。”
　　许临撇了她一眼，十分客气的说着，也没揭穿她等着看好戏的心态。
　　嗯，不管是萨尔和夜君被骗过去了，还是许临演技不够被揭穿，对她来说都是不亏的一场好戏，而她自己却仅仅只要去揉萨尔的小脸蛋让他没法专心思考就足够啦。
　　而现在有了第一印象之后，他们再想揭穿许临的谎言，那除非有知情人说漏嘴，不然的话，可就难喽。
　　甚至他们两个还会成为许临骗剩下的人时的作证，不自觉的为许临的弥天大谎铺路。
　　李慧言原地站了几秒等了等夜君二人，看着许临的眼神略有着复杂。
　　而大小姐则是良心有点不安，小声的问许临：“你打算什么时候告诉他们真相？”
　　“等团建结束之后吧，到时候再给他们一个大惊喜。”
　　许临点了点下巴，笑着说道。
　　“我总感觉你是在作死，而且很容易玩脱。”
　　大小姐看着恶趣味之心已经完全按耐不住的屑白毛，好心的提醒了她一句。
　　“没事，反正又不会怎么样。”
　　许临摆摆手，丝毫不在意。
　　反正也只是一时兴起的恶作剧而已，能不能撑过合宿这几天她其实也不太在乎，只要不让她穿泳装什么都好说。
　　“呵，呵呵。”
　　大小姐干笑两声，因为注意到后面言姐带着夜君和萨尔跟了上来，卡在喉咙里的一句‘祝你好运’就被她硬生生咽了下去。
　　反正，她是做好在许临暴露的时候狠狠的背刺她一波的准备了。当然，要是许临真的骗过了所有人，她也不会多嘴提醒吸引仇恨就是了。
　　“若叶前辈，你真的是男孩子么？”
　　这时，萨尔眼中带着一点纠结，和找到同类的庆幸感，突然对许临问道，试图通过突然袭击的方式吓出正确答案。
　　“嗯，是啊。”
　　但是许临脸不红心不跳，依旧是一副面瘫脸的点点头，撤着谎。
　　“那，你为什么穿女装？”
　　第52节 第五十二章 经典海边合宿回（3）【因为老子可爱】
　　“那，你为什么穿女装？”
　　萨尔的一句话让在场的所有人都愣住了，许幼月和言姐但是还好，只是有点震惊于萨尔这孩子为什么会突然刨根问底。
　　毕竟，对一个可能是女装大佬的存在说这种话，可是很容易就会被当成挑衅的。
　　但夜君不一样，夜君的眼神里冒出一丝精光，他是不太相信若叶前辈长的这么漂亮会是男孩子的，不然的话，这现实也太扯蛋了一点。
　　可以说，这种存在的本身就是对所有直男的恶意，是对他们性取向的一次考验。
　　嗯，夜君就是个直男，所以他才会对许临到底是男是女这个问题这么在意。倒不是有什么非分之想，只是不想让自己的性取向有变弯的倾向而已。
　　一时之间，所有人的目光都汇聚在了许临的脸上，期待着她的回答。
　　而临鸽她不负众望的，
　　说起了怪话。
　　“我这么可爱，穿女装有什么问题么？”
　　许临对着萨尔轻轻一笑，仿佛理所当然般的反问了回去。
　　然后不等萨尔回答，许临扯了扯衣领，又立刻接上了一句。
　　“不过我这不是女装，硬要说的话应该是童装，毕竟我这个身高。。。不太好买男款的衣服。”
　　“诶，是这样的么？”
　　萨尔有些惊讶。
　　“当然啊，你身高有一米六，当然不懂一米五的我的心酸。”
　　许临对萨尔翻了个白眼，佯装有些不满的说道。
　　“抱。。。抱歉！我不该追问的！”
　　小正太有些慌了，他连忙对完全入戏了的临小姐道了个歉，甚至还微微鞠躬，诚意很足，一看就是家风比较严的家庭里出来的老实孩子。
　　“没关系，我早就习惯了。”
　　许临忍着笑，一只手轻轻抚在萨尔的头上，一脸的温和，然后又和突然想起来什么似的，补充道。
　　“哦，顺便一提，头发是我觉得好看才留的。”
　　【为什么。。。突然好想揍这家伙一顿啊！】

[35.第35]
　　身为知情人的言姐，在后排揉了揉环节，强忍住上前给许临一个抱摔的冲动。
　　“言姐，你觉不觉得的现在的许临，好像打开了一个奇怪的开关啊。。。”
　　大小姐也有点受不了了，她搓了搓小臂上的鸡皮疙瘩，凑到李慧言的身边小声的说道。
　　“这大概就是每个女生刻在骨子里的天赋吧。”
　　言姐想了想，也轻声的回了大小姐一句。
　　“？”
　　“演技，或者说，在男人面前的演技。”
　　言姐摸着许幼月满是问号的小脑瓜，嘴角的笑怎么看怎么有些诡异。
　　她抬头，仰望天空，眼神里有说不出的复杂与心酸，长叹一声。
　　“而许临这样的，大概就是男女通杀的型了吧。”
　　都说女装大佬号称男女通杀，所到之处寸草不生，男弯女撩便宜占尽，但今天李慧言觉得自己见到了更恐怖的生物。
　　她相比女人更了解男人，比起男人又有些天生的优势，要不是要被自家闺蜜锁住的差不多了，许临本身也是个很负责任很专情的人，不然这世上难免会掀起一场腥风血雨啊。
　　嗯，众所周知，某些液体是腥的，女孩子第一次的时候又会出血，所以腥风血雨完全没毛病。
　　咳咳，上面那段你们就当没看到，都说了最近要限速，限速，但是这手啊，就是不听我的使唤，她有她自己的想法，所以大家就当没看到就好。
　　长叹一声之后，李慧言眼神凝重的抬手，仿佛白帝城托孤一般拍了拍许幼月的肩膀。
　　“以后啊，你可千万要管住这家伙，不能随便放她出去，如果可以的话要尽早结婚白头到老，知道么？”
　　“结结结结结婚什么的言姐你在说什么呢啊！我们都还没确认关系呢！呸呸呸！谁要和那家伙在一起啊！我巴不得她赶紧滚蛋！”
　　大小姐瞬间通红了脸蛋，一通大喊甚至吸引了前面许临的目光。
　　不过临小姐只是撇了她一眼，没说话，就转头神色如常的继续和萨尔夜君聊天去了。
　　“幼月，傲娇毁一生啊。。。”
　　李慧言看着自家闺蜜，心里颇有些恨铁不成钢的感觉。
　　你说这，这都同居快一个月了，咋还能到现在都没确认关系呢？
　　幼月啊，幼月！你可真给我们一期生丢人！rua！
　　嗯，以上就是某个自己终身大事到现在还没个头绪的一期生大姐头的心理活动。
　　“诶呀！言姐你烦死了！”
　　许幼月到底还是受不了言姐那无言的沉默了，拍开她的手往前走了两步，却也没走到许临身边，就在后面吊着，也不说话。
　　只是眼神里的光全聚集在那个白发女孩的背影上，看着她的侧脸，看着她和另外两个男生有说有笑的聊着天。
　　心中不知怎的，突然有了点酸楚。
　　再想起前两天自己满怀期待的问那个人说的话是不是告白时她果断毫不犹豫的吐出的那两个字。
　　更难受了。
　　【不行！马上就要到本社了，现在这个状态可不行！】
　　许幼月闭着眼用力的拍了拍自己的脸蛋，刚想下定决心插入那三个人之间的话题。
　　一睁开眼，却发现那个让自己心里五味陈杂的女孩就站在她面前，差一步就要撞上了位置，笑意吟吟的看着她。
　　她甚至能感受到许临呼出的热气拍打在自己的脸上！
　　刚走所好转的红晕加班加点的又连忙扑上了大小姐的脸颊，正想推开她，却听到了她的声音。
　　是许临现在的本音，小小声的，有点软糯糯的可爱。
　　她说“大小姐，我等你好久了。”
　　“等我？”
　　许幼月还是没忍住退后了一步，疑惑的问着。
　　“对啊，咱们这一期生三个人，你们两个跑后面说悄悄话去了，我可不点找点话题和萨尔他们先聊着。”
　　“刚才听到你追上来的脚步声我还以为你是来接班的呢。”
　　许临没在意大小姐退后的动作，只是一脸无奈的小声说着。
　　“你。。。和萨尔他们聊的这么开心，是为了不冷场？”
　　许幼月有点惊讶，她想来想去也没想到，许临居然。。。
　　“不然呢？咱们来接他们，总不能让后辈努力找话题吧？”
　　第53节 第五十三章 经典海边合宿回（4）【岚若叶你不是人！】
　　许临一直都是很会撒谎的人。
　　她的谎言从恶意欺骗到嫌麻烦的隐瞒，又从小学借口说忘记带作业翻车到大学找理由请假无所不包，但说到底她说谎的理由也就两个而已。
　　一是嫌麻烦，懒得解释，所以干脆找个理由敷衍过去。
　　二就是现在这种情况了，单纯的就是为了愉悦，满足自己的恶趣味。
　　但是如今，对大小姐说的话还是有几分真心的，虽然里面包含了一点想调戏后辈的恶趣味，但说的大体却是真的。
　　明明是来接后辈的，总不能让人家两个人自己聊天吧？
　　不过之后的路程就没这么尴尬了，虽然大小姐因为被许临撩的还有点害羞的不在状态，到李慧言还是靠谱的，主动接过了谈话的引导权，和萨尔二人聊的开心。
　　而许临呢，也乐得轻松，一边看护着明显在走神的大小姐时不时插句话，一行人有说有笑的，至少面子上是没什么过不去的了。
　　这大概也是网友线下聚会的真实现场了吧。
　　网上大家一个个都说自己是死肥宅话废不会社交，一到线下聚会的时候来的却全是帅哥美女，身材超好又特别会说话，打扮的也时尚一看就是现充的那类人。
　　而真正的老实人，在网上说实话的那几只本来还带着点期待，期待着能和网友发生点浪漫的爱情故事，结果却发现人家俊男美女在网上早就私聊聊的投机，一到线下碰头的时候各种你参与不进去的话题根本停不下来，压根就没你什么事。
　　所以你就只能当个小透明，最后发现在群里和自己说好一起来现场自闭的人要么其实是个谈话力特别高引领现场气氛的现充，要么。。。
　　鸽的透彻，说自己本质是鸽子真的就是鸽子，压根来都没来，就在群里等着看转播。
　　然后你就会发现，其实这场聚会你来不来都没什么意义，有没有你都一样，大家早就商量好去哪玩怎么玩了，你就是顺便带上的一个小透明，只有那几个关系还算不错的人偶尔会理你一下，然后一转身，又发现那个人跑到别的小群体里去聊的开心。
　　那种寂寞感没经历过的人是不会知道的。
　　嗯，某人的废话有点多了，现在转入正题。
　　等一行人走了五分钟（两天），终于慢慢悠悠的走到本社的时候，第一个从房间里冲出来的就是鸢雏了。
　　早就按耐不住自己激动心情的她在二楼房间的窗户里远远的看到一行人往这边走的时候就直接冲了出来，脸上的表情是跑百米冲刺，实际上的速度却只有马拉松级别的她一边跑还一边气喘吁吁的喊着。
　　“前辈！若叶前辈！我终于见到你啦！”
　　鸢雏是有点近视的，虽然不至于五步之外人畜不分的情况，但也没好太多，总之，是没看清那一行人里的白毛少女的。
　　“嚒，找你的。”
　　并肩走下后排的大小姐用手肘碰了碰许临，语气里却有点小酸。
　　“啊这。。。”
　　许临没多说话，因为她自己也不知道自己是干了什么才让鸢雏对自己的执念这么大的，这个女孩子在她眼里其实是有点莫名其妙的。
　　所以她一时也不知道该说点什么，只是站着，等着鸢雏跑过来。
　　“诶？”
　　一路狂跑，其实一共也就不到五百米的路程，鸢雏总算接近到了她能看清人脸的距离，然后面怀激动的扫视了这一圈人，懵逼了。
　　“若叶前辈呢！？”
　　鸢雏愤怒的质问着站在最前方的夜君，其实她更应该问的是言姐，可惜这孩子在上次团建看到言姐一打五之后在言姐面前就有点小怂，不敢跟她大声说话。
　　夜君看了看面前这个明明长了一副清纯的脸蛋，却用它来做颜艺的女孩，无声的叹了口气。
　　脚下轻轻挪了一步，露出了后面的两人。
　　“呦，初次见面，你好啊鸢雏。”
　　许临的脸上还是那么波澜不惊，或者说一项喜欢说怪话的她也不知道该对着鸢雏这个从入社以来就非常想线下见她一面，却机缘巧合的到现在才见到的女孩摆出什么表情好。
　　所以干脆就一视同仁了，刚才怎么对夜君和萨尔的，现在就怎么对鸢雏的。
　　“若。。。若叶前辈？”
　　听到这熟悉的声音语气，鸢雏的小脸上瞬间平静了，她抬起头，迟疑的问道。
　　“嗯，没错，我就是若叶。”
　　许临点点头。
　　“啊啊啊啊啊啊！我的若叶前辈不可能是女孩子！”
　　颜艺再现，鸢雏双手抱头，半跪在地上仰望天空的大声喊着。
　　“你看，我就说鸢雏绝对接受不了吧？”
　　后面，夜君小声的对身边的言姐和萨尔说道，同时心里还有点愉悦，就好像偶然在大妈之家看到一部十分‘治愈’的漫画，消沉了一下午之后又分享给了朋友一样的感觉，感同身受中带着点愉快。
　　“切，没想到小鸢雏承受力居然这么差。”
　　言姐不爽的啐了口，从兜里掏出一个五毛硬币递给夜君。
　　是的，没错，这两个没良心的在路上就打好了赌，就赌鸢雏的反应。
　　“喂喂喂，你们两个不要拿后辈女孩子打赌啊。”
　　许临满脸黑线的回头吐槽，本来还以为这两人就是说着玩玩的，谁想到言姐还真准备了五毛硬币啊！这玩意现在的年轻人还会有么！？就算偶尔用现金找回来五毛钱不也都是扔在家里的鞋柜上的么！
　　“啊，顺便一提鸢雏，其实我是男的。”
　　然后这个比那两个打赌的还要屑的白毛又扭头看向鸢雏，说出了绝对算是补刀的一句话。
　　“前辈果然是男。。。男。。。男的？”
　　听到许临说话，刚刚还因为打击过大低着头的鸢雏立马双眼放光的抬起头来，眼睛仔细打量着面前的女孩，兴奋的声音逐渐消沉且不确定。
　　“是男的哦。”
　　坏的冒烟的小正太萨尔瞬间补了一击必杀。
　　“呜呜呜！我长的还没有若叶前辈漂亮的世界线果然还是毁灭了算了！”
　　鸢雏看着面前这个摆着一副三无脸，白发红瞳精致可爱的女孩，再度崩溃。
　　有一说一，鸢雏对自己的颜值还是很自信的，但是现在。。。
　　若叶前辈！你不是人！
　　ps：昨天状态不好卡文卡到后半夜，今天我看看能不能补上吧。
　　第54节 第五十四章 经典海边合宿回（5）【不要随便打破第四面墙】
　　“鸢雏你不至于这样吧。。。”
　　就在变态小姑娘被许临一行没良心的打击到差点当场去世的时候，虽然也是在看戏，但总算还有点人性的雪月把鸢雏从地上拽了起来蹲下拍了拍她裙子上的尘土。
　　也幸好这里是高档小区，物业不错，街道都有人打扫，不然的话鸢雏她这条一千多的白裙子基本就点送去干洗店了。
　　“呜呜呜，雪月～”
　　鸢雏倒是一点也没在乎自己特意为了和许临第一次见面而挑出来的裙子，眼泪汪汪的抱住了雪月的脖子，哭诉着。
　　“我的人生已经没有任何意义了啦！”
　　“没意义就去死，别把鼻涕蹭在我衣服上！”
　　雪月嫌弃的推了推她，心里却暗自松了口气。
　　鸢雏平时不喜欢戴眼镜看不清楚，雪月在远处可是把许临和大小姐直接的小互动看的一干二净，那明显不是朋友之间的距离差点让雪月心脏停跳！

[36.第36]
　　甚至因为过于担心鸢雏，她连对若叶前辈是伪娘这件事都没那么震惊了。
　　“前辈们也是的，怎么能这么欺负女孩子啊。”
　　雪月不满的撇了一眼许临，以及这一群人，真的，有一说一，许临这群人是真的闸种，但凡还有一点人性都不至于等雪月过来才把鸢雏从地上拉起来。
　　“我就实话实话而已啊。。。”
　　许临扭头，一脸的心虚。
　　虽然本意只是开个玩笑，但是许临刚才是真的有点被鸢雏的行动给吓到了，毕竟她对鸢雏的理解还停留在网上的后辈这一层面，平时大家互相开玩笑吐槽习惯了，她也没想到这孩子反应这么大啊。
　　“别看我，鸢雏绝对不会想让我扶她起来的。”
　　夜君倒是坦然，有什么都直接说了，也是，他们几个上次团建的时候就在一起玩的，现在也可以说是很熟了，没那么拘谨。
　　从夜君身上移开视线，雪月又看向了萨尔。
　　萨尔现在的心情呢，就像是以前上语文课，老师抽查背课文时同桌被叫起来的时候，又知道这个老师一会肯定会说“旁边的同桌起来背一下”但他又不会背一样，就特别的紧张。
　　“啊这。。。刚才鸢雏姐的反应好吓人，”
　　“你这个小混蛋绝对是故意的吧。”
　　但是鸢雏却没给萨尔面子，直接揭穿了他。
　　“刚才还特别开心的补刀，我记住你了！萨尔！咱们合宿的时候等着瞧！”
　　鸢雏轻哼一声，也总算是从打击中回过神来了。
　　怎么说呢，其实她来之前就已经做好许临和她想象中长的完全不一样的心理准备了，哪怕许临是个长相特别猥琐的肥宅她都能笑眯眯的上前去打招呼，真的。
　　反正她扪心自问，对许临的感情的确是喜欢，但喜欢的也不过是他的灵魂而已，皮长什么样都完全无所谓。
　　但她特喵真的没想到现实会这么扯淡啊！kora！
　　神特喵比自己还漂亮，这样我唯一的优点不是就只剩下洞比较多了么！
　　鸢雏在心里大声的怒吼着，脸上的表情却是逐渐收敛了起来，只留下一抹温温柔柔的笑意。
　　【没办法了，就算是装也要把前辈骗到手！plan b，启动！】
　　“前辈～”
　　闹剧过去，大家一起回本社的路上，下定决心后的鸢雏主动往许临的身边蹭了蹭。
　　“嗯？”
　　“我喜欢n。。。”
　　“抱歉。”
　　鸢雏的平a起手式才刚说道一般，最后那一个音还没出来，许临轻飘飘的抱歉两个字就打断了她。
　　但说时迟那时快，鸢雏小脑瓜的运转速度在黄段子和攻略上那可不是吹的！反手又打断了许临及其熟练的一招好人卡连招。
　　“喜欢你唱的歌，前辈能不能教我唱歌啊～”
　　“哦，这个啊，这个你去找大小姐更好一点吧？我不太了解女生的唱法。”
　　许临淡定点头，转手就把话题带到了一个及其危险的方向，顺利堵死了鸢雏的迂回战术。
　　“啊这，找樱前辈不是不行啦，但是我就想让若叶前辈教嘛～”
　　鸢雏贴的离许临更近了点，环抱着她的手臂撒娇，还硬往自己胸里塞。
　　“你先放开，有点硌得慌。”
　　许临也来了性质，不就是直男对绿茶嘛，来，看看是你婊气冲天还是我心若冰晶？
　　“前辈！过分了！我才不是钢板！人家有a+的好么！”
　　鸢雏的表情瞬间裂开，她撒开许临的手，怒吼着。
　　“？”
　　然而，临鸽只给她打了个问号。
　　“a+和钢板有什么区别么？更考验飞行员的起飞技术？”
　　“噗哈哈哈哈哈哈”
　　一旁的言姐听着再也压不住自己的笑声了，她差点笑得在地上打滚！
　　“你看看人家言姐，那才叫胸好么。”
　　许临回头一看，发现所有人都是一副忍俊不禁的表情，一脸严肃的说道。
　　“我！我这不是还在发育嘛！”
　　“还在发育的小屁孩就不要学人家勾引男人。”
　　“没有按摩技师会影响我的发育！前辈难道不想体验一下一手带大的成就感么？”
　　最终，还是鸢雏先忍不住崩了人设，一不小心就飙出了黄段子。
　　“抱歉，我对光源氏只觉得变态。”
　　许临果断跟上，两人直接的对话模板直接从直男对绿茶快进到了老司机互相飙车。
　　“你们两个够了啊，没看作者都不敢多写了么？”
　　最终，还是大小姐受不了两人越来越快的车速，站了出来，一手按住鸢雏，一手伸出两根手指威胁着许临，杀死了比赛。
　　“樱前辈你不要随便打破第四面墙啊！”
　　小正太萨尔强忍着笑压着声线尽力让自己显得更成熟一点。
　　“但是你这个吐槽也是在敲墙吧？”
　　夜君也忍不住参与到了吐槽当中来。
　　“再这样下去要被说水字数了，咱们还是按照台本演吧。”
　　言姐也跟上玩梗，笑得眼泪都出来了还要强装一副正经的模样，你眼睛里的泪花还没擦掉呢啊！
　　“咳咳，行了鸢雏，别闹了，老板呢？咱们怎么去啊。”
　　许临轻咳两声，一手拎着行李箱，环视了一圈问道。
　　“哦，这个啊，老板说一会会有运营开车来接咱们，诶，你看，说曹操曹操到。”
　　雪月眼尖的看到门外驶来的两辆车。
　　“那还等什么，赶紧走吧。”
　　许临小手一挥，带头冲锋。
　　第55节 第五十五章 经典海边合宿回（6）【存在感特别低的女孩】
　　esc社的liver人数还是不算太多的，一期三个人，到现在满打满算也不过就九个人而已。
　　等等。
　　“九个人。。。”
　　在前往海边的汽车上，副驾驶上玩手机的许临突然抬起头，看向一边正在专心开车的仓鼠。
　　“临鸽你怎么了？”
　　“这次团建只有零月说了不来对吧？”
　　许临看了眼她们自己的liver交流群，上面明明晃晃的写着（9），扶额叹气。
　　“是啊，有什么问题么？”
　　仓鼠疑惑不解。
　　“你看看这两辆车上的人，就没觉得哪里不对么？”
　　许临的小脑瓜上垂下三根黑线，虽然知道林沐那孩子现实中和网络上完全不一样，存在感极低，但真的没想到居然到了这个地步啊。。。
　　话说上次团建她到底是怎么没被落下的！？
　　“哪有不对啊。。。等等我想想啊，若叶，许樱，壹壹。”
　　仓鼠看了眼车上的三个人，脑瓜子转了转，又把另一辆车上的几个人查了一遍。
　　“鸢雏，夜君，萨尔，雪月。。。”
　　“等等，好像是哪里不对。”
　　在联想到刚才许临莫名其妙提起的九个人，仓鼠也有点反应过来了。
　　“啊这，林沐那孩子存在感还真是低的过分啊，这次居然连我都把她给忘了。”
　　许临和仓鼠说话，后排的李慧言和大小姐当然也听的到。而且现在破案了，某个存在感低的过分，现实中只要不点人头绝对不会被想起来，只有在网络上还算是比较耀眼的林沐，上次团建的时候原来是李慧言在紧要关头想了起来才没被遗忘的。
　　林沐，esc社三期生，这女孩的一生在某种意义上也算是个传奇了。
　　举几个她自己在直播时提起过因为存在感过低导致被遗忘的几个例子。
　　一，刚出生的时候，因为被护士和父亲同时遗忘，妈妈又在睡觉没人给冲奶粉直接被饿哭。
　　二，小学时老师日常点名时每次都被下意识略过。
　　三，初中时因为想要吸引大家的目光努力考到了年纪前十，但是老师却忘记了她的奖状。
　　四，高中时赌气逃课，第二天发现没有旷课记录。
　　五，大学时曾遇上公交车抢劫案，但从劫匪到警察，全都忘记了这个缩成一团的粉色短发女孩，甚至连笔录都没做！
　　等等等等，一系列的例子都证明了这位女孩就是个现实中阿卡林一样的女孩。
　　甚至她那头粉毛都是因为看了某摇曳百合之后发现自己和里面的女主有一样的属性，自暴自弃染的。
　　“我给她发个消息问问她在哪，仓鼠直接开车去接她吧，这个点怎么说应该也到夜海了。”
　　许临叹了口气，林沐这阿卡林属性终归还是没那么玄乎，没错到最后关头还是有人能想起来她的，上次是言姐，这次是许临。
　　等等，难道这也是她属性中的一部分？虽然没存在感但到最后总会在机缘巧合下被想起来程度的能力！？
　　“行，我们去接她，也幸亏临鸽你想起来了，不然这次我又要被小芝唠叨一整天。”
　　仓鼠叹了口气，有点劫后余生的庆幸感。
　　“哦？原来你们还没在一起啊。”
　　许临和林沐聊了几句，把她发过来的定位转给仓鼠微信，调侃着说道。
　　小芝，esc社三期生运营，也是唯一一个能在各种联动中想起林沐这女孩的人，不过据说她其实也不是能逃过林沐的低存在感光环，只是单纯的因为特别认真负责，什么工作都会做个表格，表现出来才是不会把林沐遗忘。
　　“你就别调侃我了，我现在可没有谈恋爱的空闲和想法，一个人挺舒服的。”
　　仓鼠点开定位，熟练的换车道，奔着林沐所在的方位开去。
　　“哦？但是我记得小芝姐姐是喜欢你吧？怎么，仓鼠你要当个吊着女孩子的渣男么？”
　　大小姐对这种八卦话题特别感兴趣，也不玩手机了。
　　“我怎么就渣男了！我又不骗色又不骗财的，再说了，以后还未必怎么回事呢，现在没必要想太多。”
　　仓鼠说着，从倒车镜里看了眼大小姐。
　　“大小姐你不也一样么？临鸽可就在这坐着呢，有没有什么真心话要说一说啊？”
　　“去你的吧，社内liver不许谈恋爱！”
　　大小姐没好气的拿起一瓶水砸了过去，却也特别注意了一下没砸在仓鼠身上省的吓到他出点什么事故。
　　“哈哈哈哈哈”
　　【就以大小姐你和临鸽的身份，想谈恋爱老板他感说出一个不字么？】
　　仓鼠在心里默默吐槽，却也没直接说出来，一行人也就这么有说有笑的到了林沐给的坐标。
　　然而。。。
　　四人在车上向四周看了一圈也没找到林沐人在哪。
　　“奇了怪了，按理说她那一头粉毛应该很显眼啊？平时不在群里说话导致存在感低也就算了，现在还能凭空隐身的怎么？”
　　仓鼠来来回回在这饶了好几圈，车都要和定位地点重叠在一起了，愣是就没找到人，有点懵逼的嘟囔着。

[37.第37]
　　“算了，还是让那孩子主动来找咱们吧，不然这辈子也看不着。”
　　和林沐还算熟悉，私下见过几面知道低存在感光环厉害的言姐就没仓鼠那么头铁，直接一个电话就给林沐打了过去。
　　报了车牌号。
　　然后。。。
　　就在四人眼皮子底下，一个红色的消防栓旁边，一只带着粉红色贝雷帽，穿着淡粉色短袖和暗红色格子短裙仿佛和环境融为一体的女孩突然冒了出来！
　　她走到车头前确认了一下车牌号，然后小心翼翼的走到车后门的位置，敲了敲车窗，同时电话里她没什么特色，让人根本记不住但却就是感觉很舒服的少女音响起。
　　“是，这辆车么？”
　　“不可能啊！那个地方我看了三四遍！怎么可能看漏！”
　　仓鼠一脸痴呆的张大嘴，全程一眼不眨的看着粉发女孩这一系列东西，不可置信的大呼出生。
　　“这就是林沐啊，存在感和阿卡林有的一拼的女孩子。”
　　言姐先是回答了仓鼠，然后耸耸肩，打开了车门，对那个背着一个小书包的女孩笑着说道。
　　“快来快来，咱们去大别墅咯！”
　　PS：林沐这人设呢，是我今天突发奇想查人头的时候突然发现三期生少了一个人！然后又结合了群友森林的亲身经历柔和出来的一个女孩。
　　她真的是这本书的意外，可能就是在我这个作者这里存在感也特别低吧，以至于我写了这么久，所有人的人设都弄好啦，甚至在准备四期生人设的时候突然发现，卧槽！三期生少了一个！
　　第56节 第五十六章 经典海边合宿回（7）【终于到海边了，虽然没有海】
　　因为绕了远路，等许临一行人到别墅的时候其他人咱就已经各自在运营们的带领下去自己的房间了。
　　“好晒啊这里。”
　　大小姐下车的第一时间就把遮阳伞给撑开了，以稍稍遮挡一下海边毒辣的太阳。
　　虽然有抹防晒霜，但是在这么强烈的太阳下总是没那么好用的。
　　“樱前辈防晒伞可以借我蹭一下么？我有点头晕。。。”
　　一头粉毛，毫无存在感，甚至因为出场导致某作者今天差点忘记码字的林沐小姑娘揉了揉太阳穴，一脸难受的祈求着。
　　“当然可以啦，不过原来林沐你晕车晕的这么严重的么？”
　　大小姐很主动的往林沐身边靠了靠，特意调整了下举伞的东西，一脸担心的问道。
　　“呕！一般情况下我是不会晕车的。”
　　林沐干呕了一下，咳嗦两声，挺吓人的，但是看她的表情却似乎是舒服多了，支起身来拿出一张面巾纸擦了擦嘴角。
　　“但今天实在是坐了太久的车了。”
　　“林沐你家不是在夜海附近么？”
　　这时，穿好白色防晒服的许临也从另一面下了车，饶了过来，奇怪的问道。
　　“就是因为太近了，所以我选择坐的客车。。。”
　　林沐一脸的难受，大呼自己失策了。
　　“可是谁想到。。。下了客车还要转地铁！出了地铁又转公交！下了公交又要上仓鼠的黑车啊！”
　　“我感觉我这一整个白天都是在车里度过的！”
　　林沐不开心的大喊着，一脸的抓狂。
　　“哈哈哈哈哈哈”
　　言姐倒是笑得很没良心，但是突然被迫害的仓鼠不乐意了。
　　“什么叫黑车啊！我可是老司机！开车很稳的！”
　　“不算网上驾龄哦？”
　　许临扭头，吐槽。
　　“哦，那没事了。”
　　仓鼠摊摊手，笑嘻嘻的说着。
　　他是大二暑假考的驾照，现在25岁，满打满算也驾龄也超不过五年，再加上上学期间也没有开车的必要，所以实际驾龄还要更少，能开的不磕磕碰碰就已经不错了，要求他像黑色高级司机一样开的让人感受不到一点颠簸那可就太为难人了。
　　“行了你俩，二次元的开车和三次元的开车还真就混着来呗？那照这么说许临你还是钓鱼大师咯？一会不漏几手给我们加个餐？”
　　李慧言没好气的白了插科打诨的二人一眼。
　　“啊这，钓鱼我还真会，不过海钓经验倒是没有，一会可以试试手。”
　　许临摊摊手，依旧在嘴硬。
　　“你们慢慢聊吧，我先去找老板汇报工作。”
　　仓鼠身为二期的运营和一期生再带一个三期的混在一起已经算是不务正业了，在这么慢慢悠悠的下去一会怕不是要被老板踹屁股。
　　嗯，主要还是怕某鸢雏搞出什么大事情，很不放心，特别不放心！
　　“好嘞，我们等林沐缓缓就过去。”
　　许临顺着仓鼠离开的方向仔细大量了一下老板家的这栋别墅，也不能说别墅吧，一般的别墅可放不下esc社这二十几号人，这里说成海边宾馆更合适一点。
　　实际上也就是这样，这栋房子其实是给夜海里比较富裕的大学生或者公司团建准备的，很贵，但公司掏钱，或者大家AA的话负担也没那么高，平时生意还算火爆。
　　为了给这次临时起意的团建挤出三天时间来，老板家公司可是少赚了几万块呢！
　　嗯，反正不是掏老板腰包，他坑起爹来可是毫不手软的。
　　一行人等阿卡林少女等了两三分钟左右吧，一直等到女孩自己说没关系了才继续往别墅里面走去。
　　房子内部的装饰很豪华，但也没有说金碧辉煌的那种，装修风格比较偏向西式简约风，黑与白的主色调让大厅看起来棱角分明，简约时尚。
　　“呦，你们到啦。”
　　大厅里，几个运营正在准备网上要用的直播设备，顺便测试收音效果，测试的方法也很有意思。
　　他们干脆就是一个人在那听，另外几个人跑到沙发附近的各个角落里不断调整音量的说话，以测试实际效果。
　　场面看起来还挺热闹的。
　　“嗯，路上当误了点时间。”
　　许临也和老板打着招呼。
　　也别问为啥每次都是许临第一个回应老板，主要是言姐这人对所有男性的态度都不算好，而大小姐她吧，从小欺负老板到大，虽然感情挺深的，但她那个傲娇性格绝对不会顺着老板说话的。
　　“行了，一路坐车来肯定累了，我先带你们去房间吧，临鸽你自己一间，表姐和言姐一间，林。。。林。。。”
　　老板环视了一圈，突然看到了一只有点面熟，但就是想不起名字的粉毛少女，磕巴了半天也就想起她出道名姓林。
　　“。。。老板我是林沐。”
　　粉毛少女就好像已经习惯了一样，沉默了一小下，小小声的说了一句。
　　她的语气里都甚至没有一点不满的感觉。
　　“哦，对！你看我这脑子，林沐对吧？我记得你，你上次直播我还去看了呢。”
　　老板一脸的恍然大悟，一套客套话完全不过大脑一般直接就冒了出来。
　　然而。。。林沐的小声嘀咕却让在场的人都哈哈大笑了起来。
　　“老板你上次见我也是这么说的。”
　　许临她们笑的是老板的市侩，各种客套话都能脸不红心不跳的说出口，但笑得也是林沐的低存在感，毕竟老板对手下的员工还是挺上心的，而且刚刚二十二岁的他可还没到记忆力消退的年纪，这三番两次的想不起林沐的名字，显然是被这姑娘的低存在感给影响了。
　　“哈哈哈哈哈，我又不是故意的嘛。”
　　老板哈哈大笑，他现在终于是想起这孩子的属性了，或者说当初这孩子来面试的时候本来都是因为存在感太低，感觉不适合做liver被pass掉的。
　　是细心的老板对比后发现了她现实和网络上的存在感差异，觉得很有趣，又看了她投递简历里相当虚拟主播的理由才拍板决定了把她照进了esc社。
　　“所以我也没生气啊。”
　　林沐学着老板的样子摊摊手，调皮的吐了吐小舌头。
　　第57节 第五十七章 经典海边合宿回（8）【许临你怎么可以这么直！】
　　林沐这姑娘其实在平时还是挺活泼的，也会开开玩笑缓解气氛，情商很高，再加上本身还算不错的颜值，虽说没有一期生三人组那样漂亮到极点，现实中长的和人家化妆美颜过后似的，但在美颜相机的帮助下去当个颜值主播还是没问题的。
　　当然，这里指的是轻度美颜，不是某些能扭曲空间的玩应儿。
　　但怎么说呢，在无存在光环的影响下，其实她从小到大都是个小透明，以前某段时间甚至极度自卑的去学习了各种能让自己提高存在感的技能，然而还是没什么卵用。
　　现在这有点小活泼的性格也是在开始直播后才慢慢的养成的。
　　在网络上她那小小的直播间里，她就是观众们眼中最闪耀的那颗星，她办歌回的比例在esc社里面是最高的那个，也是esc社里最出名的小偶像，歌势。
　　虽然在被网友评价为‘明明一个个都强的像个怪物，却沉迷整活’的esc社里，她的歌力并不算顶尖就是了。
　　“林沐你的房间是和雪月在一起，没问题吧？”
　　老板给liver们安排房间的准则是十分简单粗爆的，同期的女生一个房间，萨尔和夜君一个房间，许临这个情况特殊的自己一间房。
　　然而二期的零月没有来，所以鸢雏也就只能自己一间房了。
　　“当然没问题！不过鸢雏前辈没问题么？实在不行的话我们三个挤挤也可以的。”
　　林沐先是元气满满的应了一声，然后又和想起来什么一样有点担心的问道。
　　“鸢雏又不怕黑，一个人睡没事的吧？”
　　言姐接话问道。
　　“额。我不是担心鸢雏前辈啦，我担心的是她没人看着的话。。。”
　　林沐一边说着，视线却逐渐的转向了许临，憋在心里的话意思不言而喻。
　　“啊这。。。”
　　在场的人同时沉默了。
　　但许临没有，她认真的思考了一下，然后开口。
　　“老板给我安排一间二楼的房间吧，晚上我会把房门锁好的，也拜托运营们把备用钥匙看紧一点。”
　　“草，你就这么信不过鸢雏么？”
　　大小姐笑出了声，锤了许临一下。
　　“不是我信不过她，就是太相信她会搞出什么事了我才会这么说啊。”
　　许临摊开手，叹息道。
　　看着她一脸无奈的小表情，在场的所有人都欢快的笑出了声。
　　其实就以鸢雏那不如一只鸡的力气，就算夜袭进了许临的房间也干不了什么，也不会真的做什么，顶多就是抱着许临睡觉而已，但夜袭是真的会夜袭的，这点都不用怀疑。
　　许临现在毕竟还顶着一个伪娘的人设，自然不能让她成功咯。
　　“好嘞，临鸽，我这就给你安排！”
　　老板倒是很爽快的答应了，还悄悄对许临挤眉弄眼的，仿佛再说‘看。兄弟我够意思吧？’一样。
　　“那我们就先去房间了，老板一会见。”
　　“一会见～”
　　。。。。。。
　　收拾行李这点事没什么好说的，不过虽然今天大家其实都已经有点累了，但也没人说要休息，反而都很兴奋。
　　所以许临这唯一一个没什么玩水兴趣的死宅在房间里瘫着玩了会手机再出来的时候，所有人都已经在沙滩上了。
　　啊不，也不能说所有人，毕竟有个存在感特别底下的女孩也被留了下来。
　　“前辈！”
　　当许临正想去冰箱里拿瓶可乐，在去沙滩上看看的时候，厨房里一只粉毛女孩仿佛破隐一般的突然出现喊了一声。

[38.第38]
　　“不去和大家一起玩么？”
　　许临被吓了一跳，有些诧异的问道。
　　“诶！这么前辈怎么这么淡定的啊，这招我以前可是百试百灵的来着。”
　　林沐笑嘻嘻的，嘴上说着不满，表情却完全没那个意思。
　　“我真的被吓到了，没有表情是因为反射弧比较长。”
　　许临一脸正经的说着，却反而让林沐有点不信了。
　　“前辈你不是哄我的吧？”
　　“真的不是。”
　　许临摇摇头，又有些好奇的问她。
　　“话说你为什么这么喜欢吓人？我听说上次合宿的时候夜君也被你吓了一跳。”
　　“因为～”
　　林沐没有直接回答，也从冰箱里拿出一瓶可乐，却没喝，就放在手里，双手拄着桌面看向窗外的沙滩与大海，还有玩闹着的同事们。
　　“因为我小时候和朋友们玩躲猫猫，总是躲得太好到最后都没人找得到只能自己走出来，感觉很无聊，而且一只赢会没人跟我玩的。”
　　林沐说着，转过头给了许临一个特别灿烂的笑容。
　　“所以后来我就在当鬼的小伙伴第二次路过我的时候主动出来吓他们一跳！现在养成习惯啦～╮（╯＿╰）╭”
　　“每次看到有人在我眼前走过视线里却都完全没有我的时候就会想上去吓一吓人。”
　　林沐一边说一边笑，银铃般的笑声清脆悦耳，却也和这形容词一样的平庸，没有辨识度。
　　她的声音真的很可爱，是那种特别舒适的少女音，但就是很没有辨识度，就仿佛她这个人，明明染了粉色的头发本应该如许临一般在一众黑发中鹤立鸡群，却还是因为太过浑然一体，以至于第一眼没人会觉得她的头发是染过色的。
　　“你这样吓人更容易没朋友的吧？”
　　死直男许临问出了堪比多喝热水的直男提问。
　　“前辈你不故意这么直能死啊？现在不应该来安慰一下我这个可怜的美少女，顺便像动漫男主一样说两句‘我一定会记住你’之类的话么？”
　　粉发女孩撅着嘴，不满的吐槽道。
　　“然后顺理成章把你收入后宫？可别了吧，我真的注意不到你，不能撒这种谎的。”
　　许临笑着摇摇头，接上了林沐玩的梗。
　　“可是哄女孩最重要的就是要会撒谎啊！”
　　粉发的无存在感女孩挥了挥小拳头，视线飘向那个开心的和言姐一起玩水的黑长直女孩。
　　【真好啊，我要是能那么耀眼的话该多好。】
　　“但这只是你们喜欢听而已，又不是真的能骗过去，我可不想做那种被女人掌控住的男生。”
　　“前辈。”
　　林沐直直的看着许临。
　　“嗯？”
　　“现在我相信你真的是男人了。”
　　“合着你一直都没信啊，说说为什么吧？”
　　许临无奈扶额，也有点好奇的问道。
　　“因为女孩子再直也说不出这么钛合金的话！”
　　那粉发女孩用力的拍了两下桌子！小声，却用力的说道。
　　第58节 第五十八章 经典海边合宿回（9）【我怎么好像越来越能水了】
　　“因为再怎么直的女生也说不出这么钛合金的话！”
　　那个粉发女孩小手用力的拍着桌子，看着许临，一脸的恨铁不成钢。
　　“前辈你这样真的没问题么？绝对会找不到女朋友的吧！？”
　　“这个还用不着你来操心好吧，有时间担心我的人生大事，不如先考虑一下自己怎么在交际场合吸引男生的目光怎么样？”
　　许临摊摊手，很是犀利的反击了回去。
　　“呜～”
　　林沐发出来好似小动物一般的悲鸣声，可怜巴巴的。
　　“破防了破防了，前辈你这么毒舌大小姐她知道么？”
　　“大概是知道的吧。”
　　许临把目光放向远方，看着沙滩上开心的笑着的许幼月，嘴角露出一抹温柔的笑容。
　　那个女孩穿着一身纯黑色的比基尼，身材不算完满，但一双细长的双腿却有着莫大的吸引力，白皙的肌肤在夏日的骄阳下仿佛在发着光一般。
　　“前辈？”
　　林沐看着眼前的许临，那副常年面瘫的脸上破天荒般露出的温暖笑意让她有点恍惚，就感觉眼前的人突然换了一个一般，惊讶异常。
　　她说着许临的目光看去，视线所及刚好就是许幼月所在的方向，她好像懂了点什么。
　　“前辈你不会是喜欢樱前辈吧？”
　　林沐小心翼翼的问着，强烈的好奇心像是一根逗猫棒一样在她的心里晃来晃去，逗弄着那只名为求知欲的小猫。
　　“可能有点吧，我还没确定。”
　　许临淡定回应，一点也没有不好意思的模样。
　　“社内不是不能谈恋爱么？”
　　林沐有点小纠结，她想帮帮许临这个以前和她接触不多，但今天却发现很合得来的前辈，而且她也是吃樱若叶cp糖的一员，能让自己喜欢的cp修成正果这种事，想来没人能拒绝的了吧。
　　“是不能啊，你在想什么呢，只是好感而已。”
　　许临耸耸肩，一点也不忌讳在林沐面前说出自己真实的想法。
　　“毕竟哪个死宅和大小姐这种完美的女孩子相处久了不会动心呢？”
　　“那倒也是。”
　　林沐点点头，的确，要是她是男生的话也拒绝不了樱前辈这样可爱又有钱，性格还很温柔的女孩子吧。
　　简直是完美的对象了，一般人能拒绝的了么？
　　“所以前辈是见色起意？”
　　“神特喵见色起意，我要是见色起意的话也不至于现在还在这和你闲扯好么？”
　　许临满脸的黑线，抬起手下意识的就想给这说话不知道收敛的粉毛一手刀，却又突然想起林沐不是许幼月，硬生生的又收了回去。
　　“那就是想当海王？”
　　林沐小心翼翼的往后退了两步，捂住自己的衣服，满脸警惕的看着许临。
　　“我，我可不是随便的人！对比我还漂亮的男孩子没兴趣！前辈不要把目光放在我身上！”
　　“神特喵。。。算了，我就想问问你为什么总是想把我带入渣男人设？我明明什么都没干吧？”
　　许临被噎的难受，却又叹了口气，随口问道。
　　“那～前辈你先等我去换个衣服，我回来再告诉你？”
　　林沐调皮的笑笑，食指轻点嘴唇可爱的说道。
　　“为什么要在这种事上卖关子啊。。。”
　　许临无奈扶额，却想到反正怎么都要去海边玩一圈的。
　　“行吧，我也回去换个衣服。”
　　。。。。。。。
　　两人换衣服的速度都很快。
　　不过还是曾经是男人的许临要更快一点，在大厅里稍微等了一小会。
　　因为要去海边，但是她又不想穿泳装，所以只是把长裤换成了一条特别短的白色小短裤，上身穿的还是那件黑半袖，只不过又再外面套了一件明显大一码的防晒服，顺便挡住了下半身的短裤而已。
　　“哇，前辈你来海边不换泳装的么？”
　　林沐换的是一件粉色的，带着短裙的泳装，中规中矩，没什么亮点，而且也和许临一样套了件防晒服。
　　“嗯，我不会游泳而且对海水有点过敏，所以就不下水了。”
　　许临点点头，随便找了个借口。
　　“诶*罒▽罒*”
　　“前辈我游泳技术很好哦！”
　　“不知道你在炫耀什么，行了，现在可以告诉我刚才的答案了么？”
　　许临心里颇有些五味陈杂，对海水过敏这种事当然是假的，但她还真就不会游泳，被后辈这么跳脸还是挺难受的。
　　“因为前辈你这么可爱的伪娘，不都是喜欢开后宫的渣男么？就是那种仗着外表混入女生圈子占尽便宜概不负责的人。”
　　“林沐。”
　　“嗯？”
　　“不要随便给我把虚拟设定带入现实啊！kora！”
　　许临彻底无奈了，她想过装成伪娘会引来同事的好奇，但真没想到这群后辈的脑回路这么奇特莫名其妙就给她按上了个渣男人设啊！
　　“啊哈哈，抱歉抱歉。”
　　林沐特别灿烂的笑着，毫无诚意的道歉。
　　她倒不是真的对许临有什么偏见，主要是现实里白发红瞳漂亮成这个样子的伪娘可以说是万年难得一见，下意识带入动漫轻小说的设定也不能怪她嘛。
　　“行了，先去海边吧。”
　　许临特别熟练的给自己的长发绑了个不影响行动的单马尾，也懒得在和后辈计较了。
　　说到底，难得来一次海边，就算是许临也很想好好玩一下啊。
　　“好的～前辈！”
　　林沐不知道从哪掏出一个游泳圈挂在身上，双手抬着一路直冲超过了许临。
　　等等。
　　临鸽突然发现有点不对劲。
　　“喂！林沐！你不是说你特别会游泳么！？”
　　许临看着那个越跑越远的粉毛大声的吐槽着。
　　“啊？”
　　林沐已经一溜烟的已经跑到沙滩的边缘了，听到身后传来的喊声，她转身，回头，给了许临一个在仿佛太阳帮绚烂的笑容。
　　“那个当然是弧你的啦！前辈！”
　　然后又脚不停的一路狂奔，直到小腿都没入了海水中时用力向前一扑，一个猛子扎进了大海里。
　　“草，现在的后辈怎么都不懂得尊重前辈的啊？”
　　许临摇摇头，一步一步慢慢悠悠的向前走着，逐渐，逐渐的。
　　走向了阳光大海，还有这个热闹的世界。
　　第59节 第五十九章 夏日的海边当然要打西瓜啦！
　　“你这个死宅终于舍得出来了？”

[39.第39]
　　等许临慢悠悠的走到沙滩上的遮阳棚时，悠闲的躺在躺椅上，穿着一身完美突显身材的超涩气泳衣，还带着一个大黑墨镜的李慧言撇了她一眼，语气不咸不淡的说道。
　　“我只是没想到大家都这么兴奋在房间里稍微休息了一会而已。”
　　许临毫不见外的坐在了李慧言旁边的塑料白色靠椅上，手里还端着一瓶没喝完的可乐。
　　“果然你还是你啊。。。”
　　李慧言移开视线，看着已经开始打沙滩排球的几个人，轻轻笑了下。
　　“这话说的，我不是我难道还能被人穿越了是怎么的？”
　　许临也笑了，长松了一口气把整个人的重量都压在椅子上，拿起一根吸管插在易拉罐里，有一口没一口的吸着。
　　享受着这难得的时光。
　　微风一股一股的吹来，还带着一点大海腥咸，舒服的让她眯着眼。
　　“我一开始还真以为你不是你了呢。”
　　李慧言小声的吐槽着，说实话，直到现在她还是有点震惊于这个和自己认识了五年之久的男人居然变成了妹子。
　　但事实摆在眼前，也由不得她不信。
　　“你是说你和大小姐私下偷偷讨论怎么验明我真身的事？”
　　许临肝着手游，仿佛漫不经心般的说着。
　　“你知道！？”
　　言姐震惊的差点坐起来，却又很快冷静了下来。
　　“也对，你这么聪明的人怎么可能想不到。”
　　“我去大小姐家的那天，她护着手机死活不给我看，那时候我就猜应该是在和你商量什么了，现在看来果然没错啊？”
　　许临倒是有些无语了，说实话，当时变身之后她脑子因为同时在想太多事基本就是混沌的，这事冲击太大了，哪怕是她也没那么轻易接受。
　　这些小细节还是她之后冷静下来才慢慢想到的。
　　“你又诈我。”
　　言姐死死地盯着许临，语气里有种说不出的委屈。
　　“抱歉抱歉，我不是故意的啦，就是随便接个话茬，而且这事都过去这么久了，我知不知道也没关系不是么？”
　　许临双手合十，诚意十足的道歉。
　　“你知不知道你这人会让女孩子很没安全感啊？”
　　“这种小秘密一点也藏不住的感觉，真的让人很不爽好不好？”
　　李慧言没好气的抬起墨镜瞪了她一眼，有些不满，却不严重。
　　“我知道啊，所以我很少对别人表露出来。”
　　许临的语气淡淡的，话语里却透露着她这个人的心酸。
　　“主要是对幼月？”
　　“可能吧，但我估计我这一面你应该也早就告诉她了不是么？”
　　“啧，幼月可是我闺蜜。”
　　两人的交锋到此为止。
　　言姐得到了想要的答案心满意足，许临也解释清了自己没打算干什么坏事。
　　对这两个在高中互为死对头的人来说，有些话点到为止也就足够了。
　　说白了就是言姐对把许幼月这个傻白甜交给许临有点不放心，想要最后确认一波她的心意，而许临则是暗示了自己暂时还没有更进一步的想法，毕竟刚变身成了女孩子，原本的打算现在基本是要推翻了。
　　她现在也就和自家妹妹都暗示了一下自己变身了，爸妈都还不知道呢，哪来的心情和别人在一起。
　　“许临！言姐！来一起玩啦！打西瓜！打西瓜！”
　　也正好就在这时，已经有些玩疯了的大小姐和萨尔夜君一人抱着一个西瓜走了过来。
　　“哦！我就过去！”
　　许临喊声回了一句，然后就扭头看向言姐。
　　“你去不去？”
　　“去啊，这么有意思的事我怎么可能不去。”
　　言姐意味深长的看了许临一眼，嘴角带着抹神秘的笑。
　　【喂喂喂，这家伙怕不是。。。】
　　许临心里当即就有了一股不妙的预感，但事已至此，也就只能硬撑着跟过去了。
　　“嗯！咱们来抓阄决定谁在沙子里谁来打西瓜，剩下的人就负责指引方向，OK么？”
　　雪月这种性格的女孩即使是到了私下大家一起玩的时候也还是各种意义上的主持人，这种小活动一般都是由她来带领节奏。
　　其实许临觉得这样的人挺累的，但看她这乐在其中的样子，也只能感慨每个人都有自己的生活方式了。
　　“OK！”*7
　　“那！3 2 1 ”
　　“抽签！”
　　在雪月一声令下之后，大小姐，萨尔，林沐，夜君，鸢雏都急急忙忙的伸出手拿了一个纸团，而剩下的三人则是深谙概率学，知道不管是第一个选还是最后一个的概率都是一样的，也就都没着急。
　　然而。。。
　　“我是看戏的。”
　　夜君耸耸肩，也没太失望，毕竟拱火也是一大乐趣嘛。
　　“我也是。。。”
　　但小正太萨尔就很失落了，他还想体验一下这个游戏的刺激感呢。
　　“啊，我也。”
　　接下来，鸢雏大小姐林沐都表示自己没抽到好签，剩下的三张纸团里抽到被埋沙子里的概率一下就上升到了二分之一！
　　“纸团是我写的，为表公平我肯定是拿最后一个，二位，你们谁先来？”
　　雪月一看场上剩下的许临和李慧言，当即一声‘芜湖’，她可是还记着上次xp座谈会时大小姐隐约透露出的两人过去有恩怨这回事呢，眼里的精光立刻就迸发了出来。
　　“女士优先吧。”
　　许临耸耸肩，让了一步。
　　“若叶前辈好绅士！”
　　鸢雏高呼一声，完全不是那种花痴少女的感觉，反而很。。。
　　“鸢雏你这是拐着弯骂我hentai啊。”
　　“噗，那就我先选吧。”
　　言姐轻笑一声，也没在意那边鸢雏高声抗议着‘我不是！我没有！我对若叶前辈一心一意！’随手就拿了一个纸团，但是没打开。
　　“那我就这个吧。”
　　许临的心态倒是很轻松，反正大家就是一起玩玩嘛，又没什么生死大仇的，应该是没事的。
　　“嗯～我是打西瓜的人呢～”
　　言姐开心的眼睛的眯了起来，因为她已经看到许临手里的纸条写的是什么了。
　　“啊哈哈，哈哈，言姐咱们关系这么好你肯定不会故意打我的对吧？”
　　许临干笑两声，颇有点心虚的意思。
　　“是呢～关系好到临鸽你能看穿我心事的地步呢～”
　　李慧言皮笑肉不笑的说着，同时。
　　从遮阳棚后面拿出了一根金属棒球棍。
　　合金的，小十斤重，一般力气弱的女孩都挥不动的那种。
　　ps:虽然一直没说，但我想大家也看出来了，这本书属于慢热日常文，日常占比很重，可能要比直播还要多，现在还处于塑造esc社现有成员的阶段，想看现实有的vup的大家请耐心等待，等这段团建剧情过去了就会开始有外社联动了。
　　第60节 第六十章 许临：xp社！你们算计我！！！
　　许临觉得自己肯定是被下套了。
　　回忆着从到沙滩之后所有人的种种诡异行径，许临突然发觉自己应该是被这帮同事套路了。
　　想想也是，西瓜是大小姐他们抱来的，棒球棍是言姐咱就藏好的，抽签是鸢雏决定的，而最重要的签却是雪月做的，她们甚至还算准了许临的性格不会先抢签，只会拿最后一个！
　　怪不得刚才抽签的时候她们脸上连点紧张的表情都没有。
　　许临在心里暗暗想着，转身刚迈开腿要跑。
　　结果就发现雪月和大小姐两人早就算准了她要开溜，直接封死了她的后路。
　　“大小姐，咱们大家有话好商量啊。”
　　许临一步一步的往后退，余光观察着在场所有人的位置，小脑瓜转的飞快想要给自己谋得一条生路。
　　“没什么好商量的。”
　　然而大小姐鸟都不鸟她，当年和言姐学过的几招擒拿手段在脑海里迅速闪过，下意识的死盯着许临的脚步，确认她闪躲的方向。
　　“愿赌服输哦(?-ω-`)若叶前辈～”
　　雪月抬起的两只小手特别猥琐的虚空抓了两下，也就在这时，在场的另外几位女生也反应了过来。
　　鸢雏从斜后方偷袭，言姐拎着棒球棍远远的观望，直接打消了许临向前突破的念想。
　　得了吧，以前男身的时候都打不过，现在就车上去找死了。
　　许临的大脑里迅速浮现出了一个人员分布图，同时，之前对沙滩建筑分布的观察也没有浪费，许临一个闪身躲过鸢雏的突刺，干脆向着鸢雏来的方向奔跑了起来。
　　因为反方向还有萨尔和夜君两人守着，冲破防线的几率实在是太小了。
　　【那边是公共厕所！只要进去就有希望！】
　　许临在心里暗自下定决心，小短腿飞快的捯饬着，杨起阵阵尘沙。
　　“啊哈哈哈，我肚子有点痛，大家先玩啊！”
　　她一边跑还不忘反手跳一波脸，结果却没想到下一秒她就撞进了一个柔软的怀抱里。
　　“抓到你了～前～辈！”
　　是林沐。
　　“喂喂喂，低存在感光环用在这里也太过分了吧？”
　　许临扶额叹息，直接认命，只是还有些不甘的质问着。
　　“明明就是前辈你自己撞上来吃豆腐的，现在占了便宜还倒打一耙可是会显得你很渣的哦前辈。”
　　林沐笑嘻嘻的说着，死不承认刚才许临是被她套路了。
　　“少来，鸢雏那么白给就是你的计划吧？”
　　许临虚着眼吐槽，她到现在才知道，原来这帮子人里演技最高的对她威胁最高的居然是这个毫无存在感的林沐！
　　【现在想想，我从踏进别墅的第一步就已经中套了吧？】
　　林沐当时在客厅里又是找许临闲聊又是卖关子让她等自己换衣服的，其实全是在拖延时间而已。
　　这个女孩毫无存在感的看了人间这么多年，早就练就了一身堪称神级的技能，如今一展现出来，没有防备的许临当即中招，半点反抗的余地都没有。
　　“前辈你知不知道随便戳穿女孩子心思是很失礼的一件事啊？”
　　林沐撅着嘴，特别不满的锤了锤第一时间就和她拉来距离，却站在那一动不动愿赌服输的许临。
　　“我不觉得戳破一个腹黑的计划会让她很难过，特别是在计划已经成功的情况下。”
　　许临斜了一眼林沐，原地躺下，一副我认命了的模样。
　　“林沐干的漂亮！”

[40.第40]
　　大小姐小跑着冲到许临身边，扬起沙子就往她身上扬，还不忘抽空给粉毛腹黑数一个大拇指。
　　嗯，林沐的形象在许临这里已经彻底变成了粉切黑了。
　　【我甚至能肯定计划一定是大小姐提的，然后萨尔和夜君第一个参与进去，不然他们俩现在不会这么心虚。】
　　许临躺在地上，侧着眼撇了下那边的两个大男孩，眼神里的危险光芒一闪而逝。
　　【然后言疯子准备了棒球棍，特意交给运营带到现场。】
　　那个合金棒球棍不用想都知道是李慧言的存货，许临现在应该感谢言姐这次带的不是甩棍，不然的话她八成要直接当场去世。
　　【最后，林沐雪月入场，完成最关键的部分，这两人入场比较晚，应该是刚才来的路上参与进来的。】
　　【嗯，鸢雏应该是最后一个入场的，或者说完全没参与决策只是执行。】
　　许临在心里一字一句的分析这次被坑的全部过程，顺便给每个人标上了一个危险等级和报复优先级。
　　【最难对付的是林沐，然后按顺序是李慧言，雪月，大小姐，萨尔和夜君，最后鸢雏。】
　　渐渐的，随着许临的脑内分析结束，她的身体也在大小姐雪月鸢雏这三人的不懈努力下被沙子彻底掩埋，只剩下一个小脑瓜盯着一头白发露在外面，赤红的眼睛里满是不以物喜不以己悲的平静。
　　【说到底，我许临何德何能让几乎所有同事一起针对？老子特喵也没干什么伤天害理的事吧！】
　　许临的眼神激烈了起来，她张张嘴，刚想说话，却被一直蹲在她脑袋旁边的林沐打断了。
　　“前辈，这就是你上次没来团建的惩罚哦？樱大小姐可是从那个时候就说要好好整你一顿了呢。”
　　一句话直接解释了许临的疑惑，顺便也堵住了她的嘴，让她无话可说。
　　这就好像酒桌上迟到的人自罚三杯一样，真的没啥好说的，默默受着就得了。
　　然后。。。
　　然后许临就在记仇名单上加上了一众运营的名字。
　　这帮混蛋绝对知道这件事却没一个提醒她小心的！
　　“眼睛蒙好了。”
　　那边，夜君轻声的一句话把许临的思维拉回现实。
　　“言姐，咱们往日无冤近日无仇的，没必要吧？”
　　趁着李慧言还没走过来，许临最后一次试图挣扎。
　　“哈？咱们俩的关系不应该是新仇旧恨清算就在今朝么？”
　　言姐轻呼一声，疑惑的歪歪头，但手里的棒球棍确是舞的虎虎生风，感觉这一棍子下来许临就算不脑袋开花原地爆浆也要去医院躺几个月。
　　“呵。。呵呵。。。我就是客套客套，言姐你别当真。”
　　许临这次是彻底怂了。
　　虽然她心里明知道李慧言眼睛上的布压根就没绑结实，对西瓜的位置不说看个清清楚楚但也不至于打在她身上。
　　但是。。。
　　这种命悬一线的感觉也很吓人的好不好！特别是当小命被掌握在一个和自己有仇的女人身上的时候！
　　这感觉就像是蹦极，明知道跳下去不会有事，但第一次哪有人不慌呢？
　　第61节 第六十一章 非气爆棚的鸢雏
　　“向前！向前再走三步！”
　　“诶呀！言姐你偏了！左边左边一点！”
　　“过了过了，再往右挪一步！”
　　沙滩上，一众esc社的liver们把蒙着眼睛，身材高挑，手上还拎着一根金属棒球棍的言姐和一只缩小可怜又无助，全身都被沙子掩埋只露出一个小脑瓜的白毛团子围在里面。
　　而本应该成为打西瓜游戏主角的西瓜。。。
　　被放在了离二人两米开外。
　　这群人的指挥从一开始就没有一部是奔着西瓜去的！
　　看着言姐拎着棒球棍一步一步的向自己走来的许临，心情却如海水一般平静。
　　“你们的指挥有个鸟用啊！言疯子分明看的一清二楚啊kora！夜君你到底是怎么蒙的眼睛！”
　　许临的声音带着不可名状的惶恐与不安，她尖啸着吐槽，连声线都有些控制不住了。
　　嗯，因为天色逐渐见晚，海水正在极速的潮起潮落，海风也渐渐狂躁了起来，一如许临现在的心情。
　　“啊哈哈，前辈你就别在意这么点小细节了嘛。”
　　夜君心虚的扭过头，但良心也没有太说不过去。
　　毕竟，让言姐能看到，反而是增加了许临的生还几率啊。。。不然难道还能指望让那边那一圈唯恐天下不乱的大小姐们不胡乱指挥？
　　“啧，来吧来吧，我许临一生！不弱于人！”
　　眼见着李慧言修长的双腿逐渐靠近，甚至能微妙的看到她光滑平坦紧致有力的小腹和一点点北半球，许临紧张的闭上了眼。
　　嗯，命悬一线的时候还能涩起来的都是勇士，显然，我们对恐怖游戏十分不擅长的临小姐是没有那种勇气的。
　　还是不够lsp啊（叹气）
　　所以别看许临她喊的一身正气的样子，但实际上那露出来的小脸上的表情早已满是紧张。
　　她感觉自己就像是恐怖游戏里的女主角，正躲在柜子里，闭着眼，紧张的听着怪物的脚步声。
　　惊慌，压力，让她的呼吸不由自主的加快，变的粗重。惶恐，不安，几乎充斥了她整个大脑！
　　大小姐她们唯恐天下不乱的引领声逐渐在许临的耳边远去，她能听到的，只有自己仿佛重鼓轰鸣一般的心跳，和言姐越发诡异的轻笑。
　　忽然，一阵凌厉的破空声在她的耳边爆炸！
　　许临死死地咬住嘴唇不让喉咙里的尖叫窜出去！
　　“砰！”
　　棒球棍狠狠的砸在了白毛团子耳边的沙滩上，飞扬的沙砾砸的她脸颊生疼。
　　“呼！呼！呼！”
　　她极速的喘息着，好似刚从鬼门关外逃回人间。
　　一切结束了，海边的喧嚣在次回到许临的耳边，海浪声，海风声，还有女孩子的尖叫声。
　　以及。。。
　　某大小姐没心没肺的切西瓜声。
　　许临依旧闭着眼，全原本紧绷着的，准备随时破土而出受身逃离的身体全身心放松的躺在沙滩上，享受着这劫后余生的喜悦。
　　“抱歉啊，我没想到会玩的这么大的，虽然是我提议的，但到后来事情的发展就不受我控制了。”
　　大小姐的轻语从上方传来。
　　“没事，一切都在掌控之内。”
　　许临睁开眼，看着一脸歉意的大小姐，嘴角勉强的勾出一抹运筹帷幄的笑容，依旧在嘴硬。
　　“是啊是啊，全在你的计划中行了吧？快从沙子里出来吃西瓜啦！”
　　大小姐有些好笑的看着许临额头上的冷汗，像敷衍嘴硬的小孩子一样的哄了她两句。
　　“那个。。。”
　　许临扭过头避开大小姐的视线。
　　“嗯？”
　　“拉我一把，女孩子的身体太弱我有点没力气了。”
　　“噗！”
　　许幼月彻底笑喷，女生力气再弱也不至于连这一层不厚的沙子都挣脱不了，许临这个借口找的也还真是走够不走心的。
　　“还嘴硬～”
　　许幼月跨坐在许临的身上，一手握住许临的一只手，双手同时用力硬生生把许临从沙子里给拔了出来，同时小声的吐槽了一句。
　　“我这不叫嘴硬，这怎么能叫嘴硬呢？这是男人的自尊心。”
　　许临依旧说着怪话，但小脸上的红晕是怎么也消不下去了，也幸好在夕阳下并不显眼，只是让她的魅力更上了一层楼。
　　平时的许临，可没有现在这女生特有的羞涩之美，男孩子气太重了。
　　“好好好，我们的大帅哥，能先站起来了么？全是沙子脏死了。”
　　大小姐站起身来，居高临下的看着这个白发女孩，笑嘻嘻的说着。
　　她挺喜欢这样的许临的，因为这是只属于她的那一面。
　　这只自尊心特别强的白毛团子，在别人面前可不会露出这么羞涩的表情，就像她刚才明明怕得要死还强忍着不叫出来一样。
　　但她们之前一起试玩恐怖游戏的时候，许临的尖叫声那叫一个惨烈。
　　“这怪我咯？”
　　许临埋怨的看了一眼大小姐，虽然还有点腿软，但也还是跟着站起身来，任由许幼月在她身边拍拍打打，为她清理身上残余的沙子。
　　“差不多了，细节的地方你就自己慢慢清理吧，晚上回去洗个澡就好了。”
　　许幼月看着面上又干净起来的白毛少女，满意的点点头，拉着她的手腕，打算去还在玩打西瓜的同事们身边再看看热闹。
　　许临也挺感兴趣的，毕竟自己刚才被吓得那么惨，现在去幸灾乐祸一波也未尝不可不是？
　　“什么情况这是？”
　　大小姐戳了戳旁边的言姐，好奇心爆棚。
　　许临也跟着扫了一眼，差不多算是看明白了。
　　坑完了许临之后大家总算是正常玩游戏了，现在场上手握木棒的准备打西瓜的人是萨尔，而一旁被埋在沙子里的人则是鸢雏。
　　但奇怪的是，明明旁边已经被打碎了一个西瓜说明第二局游戏结束了，场上却没多一个埋人的坑。
　　“还能是什么情况，小鸢雏的非气又爆发了呗～”
　　言姐摊摊手，继续说着。
　　“上一轮打西瓜的是雪月，这一轮是萨尔，鸢雏那孩子第二轮抽到了坏签不服气，躺在沙子里又抽了一轮。。。”
　　“然后她就不用出来了。”
　　“哈哈哈哈哈哈”
　　许临发出了无比大声的嘲笑。
　　倒霉的时候，果然还是看一看比自己更倒霉的人才能开心起来吧。
　　第62节 第六十二章 水火两重天
　　鸢雏真的是非常非的一个女孩子。
　　具体就体现在手游抽卡全保底，MC挖矿几乎不出钻石，怪猎打猎死活不出玉和角，csgo开箱全亏本。
　　她对自己的非气也很有认知，所以从来都只玩运气成分没那么重的游戏，比如说怪猎系列，战地系列，以及各类FPS游戏。
　　甚至因为对运气类游戏的心理阴影，以至于许临每次拉人打雀魂的时候她都从来不参加的。
　　这对她来说真的很难得很难得，用她自己的话说就是“和若叶前辈一起玩游戏很开心，但输游戏很不开心，我又不是抖m享受不来这种乐趣。”
　　而现在呢，许临猖狂的笑声终究还是引起了她的注意。
　　“前辈！你笑得这么开心干嘛！”
　　鸢雏狠狠的磨了磨牙，发出嘎吱嘎吱的酸涩声。
　　“不干不干，我只是突然想到好笑的事情而已。”
　　许临随口回了个荤段子，笑意盎然的看着她。

[41.第41]
　　“哦！”
　　鸢雏的大眼睛转了转。
　　“否。”
　　许临摊摊手，叹了口气。
　　“我都听不懂你们在说什么！”
　　大小姐没好气的锤了她一拳，吐槽着。
　　【有一说一，你要是真听不懂的话就不会阻止我了。】
　　临鸽想吐槽，但看了看许幼月放在她腰间的小手，忍住没说。
　　“前辈你休息好了？”
　　这时，不知道什么时候摸过来的林沐突然现身，手里还端着一盘切好的西瓜。
　　“我不和粉切黑的后辈说话。”
　　许临扭头，瞥了一眼，伸手接过林沐手里的盘子。
　　要不是这个小混蛋她刚才也不至于在鬼门关走过一圈啊喂！
　　“诶嘿嘿，前辈吃瓜，吃瓜。”
　　林沐自知理亏，讪笑着给大家分瓜吃，还特别细心的给许临留了一块最大的。
　　“行了你，不这么记仇能死啊。”
　　许幼月戳了戳白毛腰间的软肉，训了她一句。
　　“问题是这个人刚才在客厅的时候还在给我装乖，我感觉我的感情受到了欺骗。”
　　许临虚着眼，咬了一大口瓜，口齿不清的继续说道。
　　“大小姐你和言姐针对我就算了，我都习惯了，但是被可爱的后辈背刺，实在是太辜负我的信任了，林沐，你懂我的心情么？”
　　“我懂我懂，霜之哀伤嘛，一会我给前辈您烤肉道歉怎么样？”
　　林沐双手合十，诚恳道歉。
　　初次线下见面就坑前辈这种事，林沐也不想的嘛，但是大小姐要求，言姐拱火，她也是身不由己。
　　乐在其中。
　　“嗯。。。”
　　许临沉思了一下，伸出双手，全掌张开，一脸认真的说。
　　“十串，全肉！”
　　“好嘞前辈！我跟你说，我烤肉可是一绝！当初我和舍友出门自烤肉的时候，她们吃的感激涕零的呢！”
　　林沐自信满满的答应了下来，对自己的烤肉技术满口夸赞。
　　当时许临就觉得有点不妙，啥烤肉能把人吃哭啊？又不是药王做的药膳料理，它还能发金光不成。
　　然后。
　　半个小时后。
　　等运营工具人们把烧烤架子搭起来，许临见识到了林沐所谓的烤肉一绝。
　　肉烤的倒是挺好的，时间刚好，油泽亮滑。
　　就是有那么点红，一大串肉上面，满满都是辣椒粉，甚至还滴着一点辣椒油。
　　“前辈～肉烤好啦！快尝尝快尝尝！”
　　林沐举着一串通红通红的肉串，而且超大超长，比一般小吃街卖的大肉串还要宽一圈，流着红油，就这么递到了许临的面前。
　　“林沐。”
　　许临接过烤串，面色纠结。
　　“嗯？”
　　“你是哪里人？”
　　“湖南的啊，怎么了前辈？”
　　“那没事了。。。”
　　许临终于知道为什么吃了林沐烤得串她室友会流泪了。
　　合着是辣哭的啊！！！
　　【前略，素未谋面的室友酱，辛苦你们了！】
　　许临在心中默默感叹，然后，试着吃了一串。
　　之前也说过，她这个人是比较能吃辣的，平时很少吃主要是变身前得了胃炎，还在休养中，但现在的许临可没有这个顾虑，多少还是能尝一口的。
　　后辈辛辛苦苦的给你烤了，还满怀期待的送到你面前，而且又不是什么黑暗料理，之前辣一点而已。
　　嗯，亿点点。
　　在咬下第一口的瞬间许临还并不觉得很辣，但就在她咀嚼的时候，一股无法抵御的，堪比辣椒素一般恐怖的辣味迅速席卷了全部味蕾，并直冲鼻腔而去！
　　生理刺激眼泪立刻从许临的眼角留下，但同时，一股无法言喻的美妙肉香又驱使着她的牙齿继续咀嚼着。
　　林沐没有撒谎，她的烧烤技术真的很棒。
　　就是这个口味，怕是在场的人里只有夜君这个四川人才能吃的惯了。
　　“味。。味道很棒！就是有点辣！”
　　许临又吃了一口，又一口，直到感觉自己整个舌头都麻掉了之后才对鸢雏伸出了大拇指，然后火速跑去取牛奶了。
　　她现在整个肠胃都好像烧起来了一般，再不喝点解辣的，晚上怕是要睡厕所了。
　　“对吧对吧，我就说我烤肉技术超棒的！”
　　林沐得意的挺胸，没在意许临落跑的事实，反正自从来了这片地界儿，吃过她烤串的人都是这个反应。
　　但也就在这时，一双眼睛却悄摸摸的盯上了许临吃剩下的那半串烧烤。
　　是鸢雏。
　　她蹲在桌子下面，鬼步前进，悄无声息，即使是林沐也没能发现有个人已经摸到自己身边了。
　　【诶嘿嘿(?﹃?)前辈吃剩的食物！】
　　说时迟那时快，鸢雏一个闪身直接抓起肉串就咬了下去，但还没等她仔细品味余香，一股直冲天灵盖的辣味瞬间刺激的她连毛都炸了起来。
　　也刚巧，许临这时端着盒牛奶回来了。
　　第一眼看到的就是被辣的涕泗横流的黑毛变态萝莉。
　　“噗！”
　　她一口牛奶直接喷了鸢雏一脸。
　　纯洁的乳白色液体混杂着许临的口水鸢雏的眼泪鼻涕在她精致的小脸蛋上均匀分布着。
　　看起来就很脏。
　　“啊，抱歉抱歉！没忍住！”
　　许临连忙从桌上的纸抽里抽出两张面巾纸，想要给她擦一擦。
　　而半跪在地上的鸢雏呢？
　　经历了这异样的水火两重天之后，已经开始翻白眼了。
　　第63节 第六十三章 口吐彩虹的夜君
　　“林沐你这辣椒哪来的啊，夜海这边不好买这种辣椒吧？”
　　许临细心的帮还在失神状态的鸢雏清理完她的小脸蛋，又看了看那串被两个人吃过都没吃完红彤彤的大肉串，叹了口气问道。
　　“唔？不知道诶，好像是一个四川运营带来的，其实也不太合我口味啦，干辣干辣的。”
　　林沐看了看自己手里的那一小袋辣椒，递给了许临，然后又美滋滋的咬了一大口肉，像个仓鼠一样咀嚼着。
　　“啊这。”
　　听到是四川产的辣椒时许临就已经知道这玩意肯定没那么简单了，但等她接过来仔细看了一下之后还是忍不住眼角抽搐了两下。
　　“四川朝天椒，这到底是哪位运营带来的啊。。。想杀人么！？”
　　“不知道诶*罒▽罒*”
　　林沐依旧萌萌的笑着，试图蒙混过关。
　　“你就算笑得再可爱也改变不了你想谋害前辈的行径啊！你个粉切黑！”
　　许临大声的吐槽着，又看了看手里的辣椒，肚子里的坏水当即翻腾了起来。
　　“这辣椒我没收了，别到处坑人了你。”
　　“好嘞～前辈下次我给你带我老家那边的辣子，又香又辣吃着超爽的！”
　　林沐一眼就看出许临根本不是没收辣椒而是准备去搞事，所以笑嘻嘻的挥手告别，暗搓搓的等着看热闹。
　　吃瓜看戏可是中华人民的传统美德！
　　“可别了吧，我可听说你们湖南的辣子不比四川重庆的辣椒差来着。”
　　“诶嘿嘿，比起印度的魔鬼椒还是差点的啦，但是很好吃哦，用牛肉炒的呢，超下饭的！”
　　“想下饭我去看会直播就行了，没必要，真没必要。”
　　最后和这个有趣的后辈聊了两句，许临转头向着另一堆人那里走去。
　　是的，没错，别看许临和林沐这边聊的欢实，但其实她们才是脱离了大部队的少数人，比起另一边火焰啤酒香槟欢呼的吵闹，她们几人之间的小打小闹都晓得有些宁静了。
　　许临是不想喝酒所以偷偷躲过来的，而林沐则是知道自己在那种场合绝对没什么存在感，所以干脆就跑过来找许临闲聊了。
　　“大小姐，你们在聊什么呢？”
　　从安静逐渐接近吵闹，许临随手从桌子上拿起一罐啤酒，也不打开就拎在手上，和许幼月打了个招呼。
　　“哦？和可爱的后辈聊开心了，终于想起同期来了？”
　　许幼月轻哼一声，有点小吃醋，不太想理她。
　　“那有，林沐那孩子可是个粉切黑，我差点又被坑死你知道么。”
　　许临摊摊手，表示自己也是很无奈。
　　“鸢雏不是过去了么？”
　　大小姐表示许临你个花心大萝卜别想找借口，我都看到你追求者偷偷摸摸的去找你了。
　　“是啊。”
　　许临直言不讳。
　　“嗯！？”
　　大小姐更生气了，你这副理直气壮的样子是几个意思！？
　　“所以那孩子也中招了，现在还没缓过神来呢。”
　　许临晃了晃手里的啤酒，往自己来的地方一指。
　　“哈？什么情况。”
　　大小姐顺着许临手指的方向看去，虽然天黑之后的光线有些昏暗，但是借着灯光还是看清了那只还在呆滞中的变态萝莉。
　　“就是这个情况啊。”
　　临小姐叹了口气，把手里捏着的辣椒袋递给大小姐。
　　然而呢，大小姐有个特别不好的习惯，就是上手什么东西之后不喜欢看包装袋或者说明书，反而更喜欢像猫一样凑过去闻闻味。
　　所以嘛。。。
　　“咳咳咳！这什么啊！好重的辣味！”

[42.第42]
　　一不小心吸进了一点辣椒面，大小姐连咳了好几声，又打了两个喷嚏才缓过劲来，眼角含着泪花的问道。
　　“不知道谁带来的朝天椒，刚才林沐就是想用这玩意儿坑我来着，还好我还算能吃辣，不然就又要在后辈面前出丑了。”
　　“哈哈哈哈哈，这孩子啊，以前怎么没发现她这么腹黑呢。”
　　大小姐笑了起来，她在这次合宿之前对林沐这个人其实没什么了解，虽然去看了后辈的出道直播，也有过一次短暂的联动，但是网上的性格，特别是刚出道的liver在网络上的性格基本都不太可信。
　　她还是第一次知道林沐还有腹黑这个属性。
　　“就是咯，其实那孩子挺有意思的，吐槽玩梗都很理解，以后可以带着一起玩游戏什么的，应该会增加很多节目效果。”
　　许临以前和林沐也不太熟，毕竟带新人这种事主要还是言姐在做，她和大小姐都是象征性的联动一下试试合不合的来。再加上上次团建她就没来，也就更没啥了解了。
　　“所以你把这个带过来，是准备报复谁啊？”
　　大小姐把袋子还给许临，看了看她的眼睛，笑着问道。
　　“大小姐你这是污蔑，我这么正直的人可不会报复同社liver。”
　　许临一本正经的说着假话，却被许幼月一语拆穿。
　　“少来，就你刚才顾左右而言他的那样我就知道你肯定没按好心。”
　　“啊这，大小姐你要相信我啊，我就说想给后辈们敬个酒而已，就当作下午带我一起玩打西瓜的回礼了。”
　　许临皮笑肉不笑，眼神里冒着诡异的光，看的许幼月一阵恶寒。
　　“心疼萨尔和夜君。”
　　看着这屑白毛丧心病狂的把剩下大半袋辣椒都倒进了两罐啤酒里，甚至晃了晃的样子，大小姐也只能为社内的两只男孩子祈祷了。
　　但许临没回话，她只是端着两瓶酒离开，目标直指两个正在拼酒的大男孩。
　　“萨尔，夜君，玩的还开心么？”
　　许临温和的笑着，在柔顺的灯光下宛若天使。
　　“嗯嗯！超开心的！”
　　萨尔用力的点点头，清秀的小脸蛋在酒精的作用下有些泛红，但他身边桌子上整整齐齐放着的六罐啤酒清楚明白的告诉所有人，这只小正太其实特别能喝。
　　“挺不错的啊，若叶前辈不来一起喝点？”
　　夜君的酒量倒是没那么好，和萨尔喝了几个之后已经有点上头了，甚至没看出来许临的反常！
　　“我这不是正要说呢么，来，我先敬你们一瓶。”
　　许临还是笑着，很自然的把手中家过料的啤酒给二人递了过去，自己却又在桌子上拿了一罐全新未开封的冰啤酒打开。
　　“前辈敬酒那我可要一口干了。”
　　夜君兴致高昂，但萨尔已经意识到不妙了，他接过啤酒，放到鼻尖嗅了嗅，然后不动声色的说。
　　“我还是第一次和前辈喝酒呢！好开心！”
　　“乾杯 []~（￣▽￣）~*”*3
　　三人同时大喊。
　　然而。。。
　　许临边喝边离开了夜君的正前方，萨尔则干脆就只是摆了个喝酒的动作，实际一滴都没碰，小眼神死死地盯着夜君看戏。
　　而唯一一个已经喝上头了的老实人夜君。。。
　　直接喷了个天女散花，场面颇为壮观。
　　第64节 第六十四章 男人之间的友情，就是在一次次互坑中升华的！
　　因为夜君口吐彩虹的场景实在是太过引人注目，在场所有人的目光都被聚集了过来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗝！”
　　萨尔本身就喝了点酒，精神上很放松，这会整个人都已经笑到疯癫，好不容易停下来之后还打了个酒嗝。
　　“嗝～！”
　　小正太的脸蛋红扑扑的，眼神里满是笑意还有一点突然打嗝的懵逼感，一手握着酒瓶子，一边打嗝的模样却有一种别样的可爱。
　　哪怕他没有满嘴乌拉。
　　“呸！呸！前辈！！！”
　　夜君连吐两下，把嘴里的残余液体吐出去大半，连带着还有彻底混杂在酒水里的辣椒粉残余在他的嘴边，唐突受到过量刺激让他的双眼通红，很是狼狈的大吼着。
　　“啊这。。。”
　　许临假装抬头望天，脚下却不动声色的往后退了两步，果断道歉。
　　“对不起！”
　　“你们。。。这是干嘛呢？”
　　言姐刚才一直在和雪月还有运营们聊天，没看到这出迷惑行为的前半场，这时有些好奇的问道。
　　“若叶前辈的小恶作剧啦～嗝！”
　　萨尔的酒嗝还是没停下，这种情况下也顾不得再继续压着声线了，干脆就直接用奶味浓厚的本音开口说道。
　　“哈哈哈哈这样啊。”
　　言姐笑了笑，走上前递给夜君几张餐巾纸。
　　“夜君你白天坑她坑的那么惨，怎么就没做好心理准备呢？”
　　“我哪知道若叶前辈心这么黑啊！这整整一瓶的辣椒粉啊喂！”
　　夜君没有特别生气，记仇是肯定的，但这种级别的小打小闹还是在恶作剧的范畴里，再加上李慧言又主动给了两人台阶下，所以他情绪倒是没有太激动。
　　毕竟平时在游戏里互坑都习惯了，下次坑回去就好，没什么特别需要生气的点。
　　甚至于平时不怎么和他们交流的许临这次主动的恶作剧反而让他有了种被前辈认同的感觉。就像是从同事升级到了损友一样，有种微妙的开心。
　　而且看着面前那个浅浅坏笑着，眸子里仿佛蕴藏着无限星光嘴上还不断道歉的白发少女，他也根本生不起气来。
　　是的，即使到了现在，夜君还是不相信许临那套自己是伪娘的说辞。
　　“没有一瓶。”
　　许临有些心虚的解释道。
　　她知道，自己现在需要的是转移火力，而不是解释清楚为什么要对夜君恶作剧。
　　所以她更干脆的就把萨尔给卖了，一如既往的招数，对夜君却特别管用。
　　“因为剩下的一半在萨尔的瓶子里。”
　　“嗯！？？？萨尔！？”
　　夜君一把抓住刚意识到不妙准备开溜的萨尔，脸上的笑容逐渐扭曲，一声怒吼就好像从牙缝里挤出来的一样低沉。
　　相比起初次见面性别暂且不明的前辈，夜君对萨尔这个和他在成为liver之前就认识，早就互为损友的家伙显然要更放的开一点。
　　“啊这，我没想到你居然没注意到啊。”
　　萨尔尴尬的打着哈哈，余光不断的看向许临，对自己这个屑白毛前辈在心里有了一个清楚的认知。
　　若叶前辈绝对是一开始就算好的！是明知道他们两个即使有一人察觉到陷阱也不会提醒对方只会看戏，然后再装出现在这副可怜的模样挑起他们之间的内斗从而转移火力以达到让自己脱身的同时不会让后辈有恶感的目的！
　　【算了，反正若叶前辈就是在报复我和夜君没给他通风报信的事吧？现在这个情况就先和夜君联手演一下，让前辈觉得自己达到目的了比较好。】
　　【然后嘛。。。】
　　萨尔的眼睛转了转，给了夜君一个只有他们两个才知道的暗号。
　　多年的默契一下子就让夜君明白这腹黑正太是有对策了，很配合的继续飙着演技。
　　“呵呵呵，说什么呢，我只是觉得这可是若叶前辈的敬酒，萨尔你一口不喝不太好吧？”
　　夜君端起酒瓶就要往萨尔的嘴里灌，却又在力气比萨尔大的多的情况下和他推搡了半天也没个结果。
　　“我才不要喝！这个喝下去绝对会死人的吧！”
　　“没关系的，你看我都喝了不是么？来～萨尔～开心点，喝下这血的宿命吧！”
　　“谁家血里会有辣椒粉啊！”
　　两人你来我往的推搡了半天，以至于大家都开始觉得不对劲了起来。
　　萨尔意识到不妙，连忙给了夜君一个眼神。
　　【别玩了！再继续下去要被识破了！】
　　【收到！】
　　心有灵犀的两人瞬间改变了策略，夜君假装不胜酒力露出来破绽，萨尔当即直接从他怀里挣脱了出来，直接开溜。
　　而也就在这时，林沐不知道什么时候摸到了这边来，戳了戳许临。
　　“那两只明显在演戏吧？前辈你不说点什么么？”
　　“他们都这么拼命了，那我还能说啥呢。。。”
　　许临也是一脸黑线，本来他看夜君吐的那么狠心里还有点愧疚来着，刚想正正经经道个歉，结果这两人自己演戏演入迷了，她好几次想插嘴都没成功，也就只能在旁边看着了。
　　“我是真没想到会是这个结局。”
　　大小姐看着那两只一路都快要跑到海边的男生，有点无语。
　　他们平时在网上看着挺靠谱的啊，怎么到了线下就这么沙雕呢？
　　“我也没想到。”
　　许临认同的点点头，随手拿起一瓶啤酒递给了大小姐，又看了看林沐。
　　“干一个？”
　　“这次里面没放辣椒粉吧？”
　　大小姐狐疑的看着许临，又闻了闻她递过来的啤酒。
　　“别这么不相信我啊，我哪敢坑你。”
　　“前辈你就喝这瓶吧。”
　　“。。。。”
　　许临看了看林沐笑嘻嘻的表情，心里感觉到一丝不对劲，她看了看林沐，又看了看手中的酒。
　　轻轻闻了闻瓶口，直接把那瓶啤酒扔进了垃圾桶。
　　“这特喵不是我刚才给萨尔的么！林沐你又想坑我！？”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　林沐大笑着开溜，躲到了言姐身后。
　　她才不要在那边当这两人的电灯泡呢！吃狗粮什么的在网上磕她们的cp糖就足够啦，线下没必要打扰人家。
　　“啧，这个后辈啊，一会不防都不行。”
　　“你好到哪里去了似的，之后记得去和夜君道歉。”
　　许幼月白了她一眼。
　　“是是是，我知道了，大小姐！”
　　第65节 第六十五章 只有零月不存在的联动
　　“哈喽大家晚上好，欢迎来到esc社大型线下联动回之只有零月不存在的世界，我是今天的主持人，雪月。”
　　【草！开场迫害零月】
　　【呜呜呜零宝真是孤独传说】
　　【惨 零月 惨】

[43.第43]
　　经历了一系列的闹剧，一行人总算是结束了事故频发的BBQ，开始了今天真正的工作，测谎仪直播回。
　　“那么之前呢，相信关注官号动态的粉丝们应该都知道，我们征集了许多对各位liver的问题，而今天呢，在现场也是由运营桑芙狸麻麻给我们准备好了一个测谎仪。”
　　“芙狸麻麻～音量调整怎么样？现在没问题了么？”
　　雪月一边说着，还冲着一边带着一个大耳麦的年轻男人挥了挥手，收到了他OK的手势之后才停下。
　　“啊，看来音量是没问题的。”
　　“今天的游戏规则也很简单，就是由各位liver挨个上来回答问题嘛，被电了就要选择继续回答或者接受惩罚，惩罚会由运营桑们在弹幕里随机抽取。”
　　“好的，那么各位前辈同期们先来做个自我介绍吧。”
　　雪月开场就说了一大串，口齿清晰的把整场直播的规则给定了下来，而由于人数实在是太多了，又都是已经出场过的角色，自我介绍还是就先略过吧。
　　“好的！各位的自我介绍都已经完成了，那么我相信大家已经有了心里准备了吧？为了表示尊敬前辈，这次就由三期生先开始吧？按照出道顺序最后一个先来。”
　　雪月话刚说完，一边的夜君就突然凑了上来，插嘴道。
　　“诶不对啊，三期生最后一个出道的不就是你雪月么？怎么，当了主持人就想逃避测谎仪？”
　　“哈！？不是，你见过哪家活动主持人还要下场和嘉宾一起游戏接受惩罚的！夜君我警告你不要搞事啊！”
　　“快乐大本营。”
　　没怎么看过综艺节目的许临都直接举了实例。
　　“韩综的主持人。”
　　大小姐一竿子支到了国外。
　　“日综好像也有很多类似的节目。”
　　言姐若有所思的跟上，一期生三个人一人一句直接把雪月逼到了绝路。
　　“前。。。前辈，现实中的例子不能算啦！我们可是虚拟人，虚拟人，怎么能拿现实中的综艺做例子呢？而且这种事还是观众的意愿比较重要吧？呐，观众大人们怎么说？”
　　那雪月都这么说了，沙雕网友们还能有什么反应？
　　当然是清一水的要雪月参加游戏啦！
　　【有一说一，雪月应该参与进去】
　　【我同意！】
　　【gkd】
　　“啊这。。。”
　　雪月觉得自己指望这帮沙雕网友能靠谱绝对是石乐志，但现在事情已成定局，她干脆也就不纠结了。
　　“哼哼哼，就算让我参加游戏也是没有用的！我可是从来不撒谎的女人！”
　　雪月一脸自信的说着，从不说谎当然是信口胡诌的，但身为主持人今天的问题她可是都提前看过，其中并没有什么能威胁到她的问题，这也是她自信的来源。
　　“哦～这样啊。”
　　许临虚着眼，嘴角带着一抹微妙的笑容放下了手机，轻声嘀咕着。
　　“若。。。若叶前辈我开玩笑的啊！请务必不要针对我！”
　　雪月秒怂，虽然不知道许临干了什么，但现在先道歉准没错！
　　“放轻松放轻松，我只是提醒下运营桑临时准备一下给你的问题而已，别太紧张。”
　　许临摆摆手，甚至直接把手机给雪月递了过去让她看聊天记录。
　　“果然还是若叶前辈靠谱，不像某个同期的男生，明明一把年纪了还跟个小孩一样。”
　　雪月对许临比了个大拇指，然后一脸嫌弃的看着夜君说着话整直播效果，完全没注意到其实许临的手边还有另一部手机正微微亮着屏，显示着运营仓鼠回复的消息。
　　那是许幼月的手机。
　　“好的，那么现在我已经收到了运营桑发来的问题了，也刚好我就是第一个，就给大家做个正确示范好了！”
　　“壹壹姐～壹壹姐能帮我读一下问题么？我这边看不太清。”
　　为了这场直播，整个客厅一共有三个小范围收音麦克，一个挂在雪月的耳朵上，方便她来主持，一个固定麦在沙发的茶几上，是为了给后方的liver们吐槽用的，而最后一个，则是在离大家比较远，也是测谎仪的面前。
　　每个麦都可以由liver们自由选择开关，雪月现在就因为自己已经带着麦克了所以没有打开测谎仪前的麦。
　　“好的，那么，雪月做好准备！”
　　李慧言从善如流的接过雪月的主持人身份，走到电脑前先是速读了一遍问题，然后。。。
　　“请问xp社每次大型联动都是由雪月主持是因为什么呢？钦定的还是雪月自己主动要求的？为什么？”
　　“啊，这个啊。”
　　雪月一只手放在测谎仪上，一只手扶着耳边的麦克风，一脸淡定的说着。
　　“其实是一半一半啦，一开始的确是我主动要求的，后来大概是因为给了运营们一个这种印象吧，所以有类似的工作的时候总会第一个想起我。”
　　一直说到这里，测谎仪都没什么反应。
　　“至于喜欢当主持人的理由，当然是喜欢前辈们啦！”
　　“哔～！！”
　　“啊！好痛！！”
　　雪月毫无准备被电的吃痛，尖叫一声，却发现整个现场安静的可怕。
　　全 场 肃 静
　　“何必画蛇添足多嘴那么一句呢。”
　　许临叹了口气，直接吐槽。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　遥远的旁边，运营芙狸和仓鼠的大笑声隐隐约约的传进了麦克，让观众们听的一轻二楚。
　　也似乎是这声大笑打破了什么一般，所有人都狂笑了起来。
　　言姐看了眼弹幕，果然，节目效果立马就出来了。
　　【草哈哈哈哈哈哈】
　　【想趁机讨好前辈结果被测谎仪背刺哈哈哈】
　　【xswl】
　　“kora！你这不就是根本不喜欢前辈们嘛！”
　　夜君憋着笑吐槽。
　　“哈哈哈哈哈哈”
　　鸢雏就只是笑，感觉这姑娘笑起来就没停下过，都快笑岔气了吧。
　　“雪月啊，你这又是何必呢？”
　　林沐叹了口气，对自己同期的小心思有点头疼。
　　“有一说一，我觉得雪月还是喜欢前辈们的。”
　　“但她毕竟是雪月，联动的神，这波啊，这波是节目效果啦。雪宝肯定是故意操控测谎仪放电的。”
　　萨尔开启大阴阳术，疯狂输出。
　　第66节 第六十六章 大阴阳师萨尔
　　别看萨尔外表是个萌萌哒的小正太，但实际上这个场面厮混在各大竞技游戏里的家伙才是esc社里嘴炮输出最强的。
　　像许临这样的只会说怪话的人根本不是萨尔这张口阴风阵阵，闭嘴阳气横生的大阴阳师的对手。
　　“？？？萨尔你！”
　　“行！这局我认了！但是我要求再回答一个问题！”
　　雪月被刺激的有点上头，险些忘记自己主持人的身份，还是一旁的运营提醒才想起来要做一下补充说明。
　　“啊，是这样的，在每位liver第一次回答问题时如果被电了的话可以要求再增加一个问题，这个问题会更刁钻一点，但一旦回答通过就可以抵消之前的失败，但如果第二次也没通过的话就必须要接受加倍的惩罚。”
　　“所以我现在要求第二个问题是合理的！壹壹姐来吧！念出问题，不要怜惜我这朵娇花！”
　　雪月大义凛然的说着，然而李慧言的表情却是越来越微妙了。
　　毕竟，这个问题可是esc社传统的，xp问答。
　　“好的，那么雪月请做好准备，第二提问。”
　　言姐尽量让自己的语气平静下来，不带一丝波动的读者。
　　“请问你最难以启齿的xp是什么？如果是多数回答一个即可。”
　　【草！不愧是xp社，一上来就这么刺激】
　　【哈哈哈哈哈哈果然‘刁钻’】
　　“啊这。。。”
　　雪月一时面色有些纠结，心里越发的忐忑了起来，她面露紧张，最终还是没能把真话说出来，只是寄希望于测谎仪的失灵。
　　毕竟测谎仪这玩意又不是吐真剂，准确率甚至达不到百分之五十呢。
　　“我最难以启齿的xp是看。。。看。。。看同社liver的恶堕本子。”
　　“？？？”
　　夜君打出三个问号。
　　“雪月你这xp系统也太怪了一点。”
　　许临我没忍住小小的吐了个槽。
　　然而。。。
　　就在许临话音刚落的一瞬间，雪月的尖叫声又响了起来！
　　“草！这还不是你最深层的xp么！？”
　　“雪月，你好强大。”
　　大小姐跟上吐槽，然后，又是萨尔张口，一股阴气吹过。
　　“雪宝，多么伟大，以身试法给我们演示了完整的游戏流程！”
　　“你丫给我闭嘴啦萨尔！”
　　雪月气急败坏的直接摔了个抱枕过去，同时神色厌厌的说道。
　　“肯定是我太紧张的原因啦！手上全是汗，这绝对会被电啊。”
　　“好的，那么现在我来公布雪月要接受的惩罚吧，原本是一分钟内做十个俯卧撑，翻倍之后要求一分钟二十个，运营桑请做好计数准备。”
　　言姐还是一副面无表情的模样，冷漠的宣判了雪月的刑罚。
　　“嗨嗨嗨，我做还不行么。”
　　“喂！你们居然连瑜伽垫都准备好了么！？运营桑！”
　　刚刚还垂头丧气的雪月余光却刚好瞄到了两位运营在几秒钟就铺好了一个瑜伽垫，甚至还在旁边加放了一个小麦克之后又不淡定了起来。
　　“快点做啦，就二十个俯卧撑雪月你该不会说自己不行吧？”
　　鸢雏幸灾乐祸的嘲讽自家好闺蜜，一点留情也没有。
　　“是是是！混蛋别让我抓到你说谎的！”
　　雪月叹了口气，认命的趴在了垫子上。
　　二十个俯卧撑而已啦，对雪月这种每个月会去一次健身房锻炼以保持身材的现充女孩子来说还是没太大难度的，虽然出了点汗，还气喘吁吁的，但好歹还是完成了。
　　这你要是换鸢雏那个死宅上她一个都起不来你信不信？
　　【喘息好涩】
　　【我好了】
　　【惨 雪月 惨】

[44.第44]
　　“好了好了，下一个，夜君！你给老娘上来！”
　　雪月缓了一会，平复了呼吸，又回到电脑前主持节目，但这次她可就没那么好态度了，几乎是怒吼着把夜君喊上了场。
　　“是是是，我这不是已经主动来了嘛，说吧，什么问题？我可不像某个女人那样满嘴谎话连篇的，从来都是有一说一好吧。”
　　夜君十分淡定的走到测谎仪前打开麦，还不忘嘲讽一通雪月。
　　“有一说一，确实。”
　　按理说在场的人里最有资格对夜君评价的也就是萨尔了，但不知怎的，这孩子在这种节目里一开口就让人感觉阴里阴气的，就很怪，你都分不清他到底是在阴阳隔应夜君还是真的赞同。
　　“夜君你给我等着！”
　　雪月说话的语气那叫一个咬牙切齿，就仿佛恨不得现在就扑上去咬他一口似的。
　　“诶，等等，主持人不能带情绪啊，雪月你稍微淡定点。”
　　许临插嘴，试图把直播画风引回正规。
　　“是的，前辈说的没错，我可是个公正公开的主持人，不会把私人情绪带入到工作当中。”
　　“噗！公正公开，你怎么不和我们坦诚相待呢？这样不是还透明了点。”
　　然而鸢雏张口就是黄段子，瞬间就接到了来自运营仓鼠的警告。
　　“那么，夜君请听提问。”
　　雪月没理鸢雏，只是深深的看了她一眼，就继续主持了。
　　“请问夜君平时私下有什么兴趣爱好么？比如篮球之类的，或者网上的娱乐也可以。”
　　“啊，这个啊，我平时还是不太喜欢出门的，篮球在高中时期有打过吧，说起来也是很久远的回忆了，平时上网的话更多的是看看前辈们或者其他vup的直播吸取经验。”
　　夜君说话的声音很平淡，因为他觉得这不是什么不能告诉观众的事情，但也没有说太多，毕竟还要注意一下人设。
　　“噔噔噔”
　　一点也不紧张的夜君自然是很顺利的就通过了，但即使是这样咱们esc社的大阴阳师还是找到了攻击自家好兄弟的点。
　　“我来给大家翻译一下，夜君的意思就是说他其实是个dd，经常潜伏在别的女人的直播间。”
　　【草！】
　　【本来还觉得夜君好认真来着，但萨尔这么一说。。。】
　　【哈哈哈哈哈美化了半天形象，结果被好兄弟背刺】
　　【《兄弟》】
　　“萨尔你这样不怕被打么？”
　　许临有些诧异的看了眼萨尔，毕竟现在直播还没什么，但晚上他可是要和夜君一个屋睡的诶。。。
　　这么乱说大实话，明天早上起来真的不会屁股疼么。
　　第67节 第六十七章 雪月：我太难了。
　　“没关系的。”
　　萨尔摆摆手，似乎一点也没有担心夜君来报复的意思。
　　“哦？萨尔你是有什么对付夜君的秘诀么？”
　　许临来了兴趣，她总是对同社成员的把柄有着相当大的好奇心，甚至有时候不顾一切也要挖到手。
　　这倒不是因为她的恶趣味，只是一点未雨绸缪的准备而已，毕竟在esc社这么‘和谐友爱’的大家庭中，为了不被同事在联动中抽冷子坑上一手，这点还是很必要的。
　　“倒不是什么秘诀啦，主要是前辈你也知道我和夜君是发小，所以我认识他父母。”
　　“而我小时候成绩又一直比他好那么一点点。。。”
　　“好的，我懂了。”
　　标准的别人家的孩子模板嘛，萨尔人长的可爱学习又好受长辈喜欢也很正常，一般两人小打小闹被父母发现，一边是自家臭小子，一边是别人家的小可爱，夜君父母会帮谁说话已经不言而喻了。
　　看来夜君在家里的家庭地位似乎有点低啊。。。
　　许临在心中默默感慨着，把手机锁屏。
　　是的，两人其实是在用手机聊天，毕竟他们面前的麦还开着，不太好讨论这种事情，至于联动的话。
　　这么大型的联动大家一起说话反而会显得很吵闹，适时的沉默还是很有必要的。
　　摸了一会鱼，现在也已经到了林沐开始回答问题了，这个女孩的低存在感光环在网络上还是没有效果的，而她又因为营业人设的缘故被称为esc社唯一小偶像。
　　所以这会的观众活跃度还挺高，大家都在期待运营的搞事。
　　“诶，运营这个问题有点刁钻啊，真的没问题么？”
　　雪月看了眼屏幕，有些惊讶的问道。
　　然而运营却只给了她一个OK的手势，顺便举了个写字板。
　　“啊？福利问题已经过去了，现在开始进入认真模式？”
　　“你是哪来的琦玉老师么运营桑，好吧好吧，我知道了，这就继续！”
　　“林沐酱之前有多次提过自己现实中存在感莫名其妙的就很低对吧？那么请问你人生中因为存在感低发生的最尴尬的一件事是什么呢？”
　　“运营桑你这是在揭我的伤疤！我不干了！”
　　林沐挥舞着小拳头脸颊红红的抗议着，声音很可爱，和她平时略显平淡的少女音不太一样，直播中的她声音是很娇憨的那种。
　　“别别别，你这个问题总比我那个要好点吧？林沐你就说一下嘛！”
　　雪月连忙拉住她，安抚道。
　　但其实这都是节目效果而已，两人直接的直线距离之少有三米，林沐要是真的不干了她哪来得及。
　　“行吧，这次就给雪月酱面子。”
　　“我这半辈子啊，因为存在感低发生过很多尴尬的事，但最尴尬的大概就数初中时的那件了，简单的说呢，就是有一天放学后，我打算在学校把作业写完在回去，结果两负责擦黑板的同学突然就抱在一起开亲了，手都伸到了校服裤子里，完全没注意到我还在教室里。”
　　林沐本身也不是什么清楚的人，这一爆料就直接玩了个大的。
　　“问题是那是两个男孩子啊！”
　　“滴滴滴！”
　　虽然林沐的情绪很激动，就跟又回到当年的那个时候了一样，但测谎仪先生很是满意，直接放她通过了。
　　“所以你就打开了新世界的大门？”
　　雪月好奇的追问道。
　　“不，那两只颜值太低了，以至于我很长一段时间都接受不了基本。”
　　“草。”*n
　　林沐的语气太过平淡了，以至于大家的吐槽都平淡了起来，但沙雕网友总是不让人失望的，他们直接把林沐的发言从头吐槽到了尾。
　　【十六岁的半辈子草www】
　　【你不是说你是学渣作业从来靠抄么？】
　　【擦黑板也太真实了点】
　　【《基本》新的名词学会了！】
　　“诶？各位的吐槽环节呢？”
　　雪月一脸懵逼，凭什么老娘之前说了之后被吐槽的那么惨，到林沐这就没人说话啊！你们这是人设歧视！
　　“吐槽啥？”
　　许临看着雪月，叹了口气。
　　“雪宝大概是心里不平衡吧，但林沐酱讲的故事真的没什么好吐槽的，只有就这。”
　　“我在生草这方面肯定还是要跟雪月继续学习的，毕竟是不会说谎的金牌主持人嘛！”
　　萨尔和林沐联手阴阳，气的雪月差点一口气没上来抽过去。
　　什么意思嘛！这两个人！
　　“呼～呼！那么下一位，鸢雏，到你啦。”
　　雪月长呼了两口气，心里暗暗决定下次再也不接主持人的活了！给这帮混蛋同事主持节目她能折寿三年！
　　“哦！终于到我了！快快快！什么问题？gkd啊雪月！”
　　鸢雏欢呼一声，起身就冲向了测谎仪，她想玩这玩意好久了！
　　“那么，鸢雏的问题。”
　　“不是！运营桑！这问题还有啥好问的啊！这家伙在家是棵体直播不是人尽皆知的事情么！？给老娘整点阴间题！gkd！”
　　雪月毕竟和鸢雏是能在一张周边摆满粉色物品的床上睡的好闺蜜，吐起槽来那是一点都不带手软的。
　　“阴间题问鸢雏？雪月你要是不想主持就直说，这可是官方的直播间，整ban了大家都要挨骂的。”
　　言姐看不下去了，这俩孩子毕竟是她之前带过的，什么德行她很清楚，真要她们放肆玩下去今晚可就不是一个警告能过的去的事了。
　　“啊，抱歉，是我有点激动了。”
　　雪月也反应过来这是正经直播不是平时她们两个随便爆料的小直播间，语气瞬间就平静了下来。
　　“那就直接快进到第二题好吧，鸢雏你平时直播的时候有带跳。。。”
　　“这什么鬼题目啊！运营桑你是不是太放飞自我了一点啊喂！”
　　雪月读到一半猛地踩下了刹车，险之又险的把直播间保住了，然而鸢雏却瞬间get到了雪月的意思，脸颊红红的说道。
　　“那。。。那种东西我才不会带啦！”
　　“哈！？那天上高铁之前往胖次里塞。。。”
　　雪月的话还没说完，测谎仪却又给了她一发背刺。
　　“噔噔～噔～”
　　鸢雏安全通过，没有丝毫意外。
　　“才怪啊！”
　　雪月摔耳机了。
　　第68节 第六十八章 萨尔的营业理论
　　雪月还是保有最后一丝理智的。
　　嗯，她摔耳机之前把自己的麦给关了，避免观众大范围更换耳膜的惨剧。
　　但这个测谎仪她是真的受不了了。
　　“什么东西啊！这个测谎仪是不是针对我啊！凭什么鸢雏这个家伙明显说的是假话都能直接通过啊！”
　　雪月大叫着，冲到了鸢雏面前，双手抓着她的肩膀用力的晃来晃去。
　　“有一说一，我觉得鸢雏姐。。。”
　　“萨尔你给我闭嘴！”
　　“哦。。。”
　　明知道萨尔这苦心修习阴阳术的腹黑正太嘴里说不出什么好话来，雪月在他刚开口的一瞬间就直接打断了他。
　　“我觉得应该是雪月太紧张了的缘故吧，这个测谎仪的原理应该就是监听心跳和湿度来判断紧张程度来着。”
　　倒是言姐站了出来，给雪月一个合理的解释，让她的人设不会崩的太狠。
　　嗯，没错，李慧言看似是为雪月说好话但本质上只是在提醒观众测谎仪这玩意和谷歌翻译是一个尿性的，哪来看看整活还行，指望准确度还是算了吧。
　　“我真的没在直播的时候用过那种东西。”
　　被晃晕的鸢雏弱弱的开口解释道。

[45.第45]
　　“毕竟声音实在太大了，会让观众们听到的，这不符合我的xp。”
　　好吧，鸢雏这么个奇女子即使是解释画风和正常人也不太一样。但咱们实事求是有一说一，她给的这个理由说服力还挺强的。
　　“不过我倒是有点怀疑。”
　　一只沉思着的许临突然开口。
　　“这测谎仪运营们不是能控制的吧？”
　　一下子把火供到了运营们的身上。
　　“哈？不可能吧，这不是标准款么？”
　　大小姐提出质疑。
　　“但我记得运营们里面有一位是机械工程系毕业的优秀大学生来着。。。”
　　“啊这。”
　　大小姐不说话了。
　　身为女孩子的她对机械工程这东西一点了解都没有，在她眼里真的就是学计算机等于会修电脑，学土木等于会盖房子，学机械的。
　　当然也就等于会改装机械。
　　但有一说一，要是机械系的金工课学的认真的话，给测谎仪加个遥控功能还是挺简单的，反正元件在网上都能很简单的买得到，甚至只要有心就算没学过查查图纸也没太大难度。
　　“咱们运营里还有这种神人么。。。他为什么不去工厂上班啊，不比当运营赚的多。”
　　夜君身为男生对这方面还算有些了解，毕竟他自己就有几个学机械的朋友，偶尔也听他们提过一嘴专业的事情。
　　“这个啊。”
　　许临沉默了一下，神情也挺复杂的。
　　“他说是觉得当运营遇到的女孩子比较多，自己都当了四年和尚了，要找个机会努力脱单。”
　　“噗哈哈哈哈哈这理由也太真实了一点吧！？”
　　一旁听着的几个人同时大笑，嘻嘻哈哈的把这个话题给带了过去。
　　“那他找到女朋友了么？”
　　林沐好奇的追问了一句。
　　“没有”
　　许临摊摊手叹息道。
　　“为什么啊？”
　　这次是大小姐好奇了。
　　“还能为什么，当了社畜哪还有力气谈恋爱，他又不是什么特别会撩女孩子的人，当然还是单身咯。”
　　“话又说回来，要是会撩女孩子的话也不至于大学四年单身了，一个学校又不是只有一个系。”
　　远处，一位抱着手机在直播间里临时充当房管的男性运营突然痛苦的抱住了脑袋，一边还有两位男运营感同身受般的拍了拍他的肩膀。
　　【真实】
　　【这也太真实了吧】
　　【草】
　　“喂！你们在聊什么呢啊！”
　　等许临这边的临时小话题讲完，雪月那边也已经把鸢雏彻底给搞定了。
　　物理意义上的搞定，某变态萝莉现在整个人呈大字躺在地上了已经。
　　“若叶前辈这是看咱们的金牌主持人抛下工作不管去解决私人恩怨去了，正临时找了个话题和大家聊天呢。”
　　萨尔张口，又是一顿阴阳怪气。
　　不过这也都是节目效果而已，萨尔隔应雪月，以及雪月去收拾鸢雏都是为了活跃气氛，给观众们展现更真实的同事情，咱们esc社标榜的就是让liver们在更自由的环境下直播给观众们带来更真实的欢乐为宗旨嘛。
　　嗯，说的我自己快信了。
　　不听这种欢快到欢脱的混乱直播也的确是esc社的传统艺能了，偏题跑题都是日常只不过以前都不是线下联动，所以混沌程度还没有这么强罢了。
　　就像观众们说的，在别的地方，你们能看到大型联动的时候聊着聊着主持人和嘉宾就开始摔跤了的企划么？
　　看不到对吧？
　　“萨尔你闭嘴！”
　　雪月也不给萨尔面子，直接冲他翻了个白眼，然后又把耳机带回了耳朵上。
　　暴躁老姐雪月下线，您的好友金牌主持人已重新连接！
　　“咳咳，那么现在让我们回归今天直播的主题，咱们的下一位嘉宾应该也做好准备了吧？”
　　“报告，还没呢！”
　　小正太举手，差点把雪月噎死。
　　“没准备好也给老娘上！在场下阴阳怪气一到要上场就怂？怎么，您就是传说中的解说台职业选手？”
　　雪月没好气的推了他一把，把磨磨蹭蹭的萨尔一巴掌给推到了测谎仪旁边。
　　“雪月姐你真的很粗暴！”
　　萨尔不满的挥了挥小拳头。
　　“萨尔前辈你也是真的很怂！”
　　雪月干净利落的回了他一嘴，然后看也不看的准备念问题。
　　“那么，萨尔前辈请听题！”
　　“萨尔酱的声音很可爱呢，是本音么？”
　　“啊这。。。这哪来的整活问题！我是不是还要b—box一段才算过关？”
　　萨尔犀利的吐了个槽，然后才把手放在了测谎仪上，开始组织语言。
　　“这个肯定不是我的本音啊，营业，营业你们懂么？现实中怎么会有男生这么奶的嘛～我又不是小孩子。”
　　谎 话 连 篇
　　但怎么说呢，莫名还挺可信的，而且萨尔平时和直播时用的也的确是两条声线，只不过，他的情况比较特殊，人家都是线上营业。
　　但萨尔不是，他是线下营业。
　　“呵～tui！”
　　雪月小声的呸了一口，然后满怀期待的等着测谎仪的判断结果。
　　ps：咱电脑炸了不能上图，但大家可以看看我的头像，这个就是临酱的人设图啦～也感谢瑶瑶捏的这么好看！
　　第69节 第六十九章 萨宝，演戏的神！
　　“通。。。过了？”
　　雪月歪歪头，语气有些迟疑不定。
　　“这应该是通过了吧，我没有被电哦雪月姐～”
　　萨尔不动声色的晃晃小爪子，笑嘻嘻的说道。
　　“感觉哪里怪怪的，不过既然没被电的话那应该就算通过了吧，切，真是好运的家伙。”
　　雪月小小声的啐了一口，放过了萨尔，然而。。。
　　运营们已经笑得不能自己了！
　　【那小混蛋没有过关啊！】
　　运营仓鼠高高的举着写字板，手舞足蹈的试图吸引到雪月的注意力。
　　“那萨尔就先请回到座位上吧，下一位要回答问题的liver是。。。”
　　但雪月压根没往仓鼠那边看，只是按部就班的继续说着主持词。
　　“诶？运营桑怎么了么？”
　　最终还是实在忍不住的运营芙狸麻麻蹑手蹑脚的走上前，轻轻戳了戳雪月的肩膀。
　　这位明明只是个刚毕业的大学生，却在言行举止各个方面都像个大叔一样，就连微信头像都是社筑的可靠运营一脸无奈的指了指快要急死的仓鼠，又看了看屏幕上的弹幕。
　　心中有了一丝明悟。
　　【这没有通过音效吧？】
　　【仪器故障？】
　　【雪月这是被萨尔骗了吧www】
　　“萨尔你等等。”
　　雪月都没看仓鼠举着的写字板上到底写的是什么，就心有灵犀的叫住了萨尔。
　　“诶？雪月姐怎么了么？”
　　萨尔有些心虚的歪着头，用自己最奶的声音试图蒙混过关。
　　“就是这张嘴么！阴阳我也是！骗我说没被电也是！就是这张嘴说出来的话么！？”
　　雪月一把抓住了萨尔的腮帮子，用力向外拉扯，嘴上还不停的数落他的罪行！
　　“唔唔唔！雪月杰我cu了啦！”
　　萨尔口齿不清的求饶着，但雪月的愤怒已经到了肉眼可见的地步！现在的她！是怒之气三段的强者！
　　“哦？现在知道错了哈？早干什么去了！道歉有用的话，还要警察干什么！？”
　　“我又没有骗钱！不构成犯罪！”
　　“还敢嘴硬！你的罪行！就是欺骗了我的感情啊！”
　　这边雪月和萨尔打的火热，后排的现场观众们也开始不甘寂寞了起来。
　　“雪月这怎么跟个被渣男始乱终弃的小女生一样，她这个年龄不至于吧？”
　　鸢雏吐槽自家姐妹时嘴一向是很毒的，这会也是，就跟忘了刚才被按在地板上淦的人是谁了一样，第一个就开始输出。
　　“怎么说呢，这两人打起来我还真不知道要帮谁。”
　　夜君摆明了我就是看看戏，不想插手。
　　“大小姐我这有薯片你吃不？”
　　许临更干脆，这人直接从后面的背包里拿出了一袋子零食，甚至还搞了两瓶可乐。
　　【这么混沌的线下联动我还是第一次见】
　　【有一说一，确实。】
　　【哪家联动的liver会在现场真打起来的啊！运营你们不管管么！？】
　　【这就是xp社啊（感叹）】
　　最终，看不下去的还是咱们xp社的大姐头，李慧言。
　　“行了你俩，时长要不够了，萨尔麻溜的选是继续回答还是接受惩罚。”
　　言姐连东北话都冒出来了，一边说还一边看时间，应该是真的有点急了。
　　身为esc社货真价实的大姐头，全社第一个出道的李慧言的话还是很有效果的，雪月几乎同时就放开了折磨萨尔的手。
　　“既然壹壹姐都这么说了，那就先放过你吧，怎么？是继续答题还是接受惩罚？”
　　“唔，我选择接受惩罚。”
　　萨尔揉了揉自己通红的小脸蛋，果断放弃继续答题。
　　他是个很理智的人，从前面几轮很清晰的就能分辨出来运营今天来者不善，第二轮的问题没一个是善茬，所以还是老老实实的不要头铁比较好。
　　“切，小怂包。”
　　雪月对萨尔这么从心的行为表示不耻，但也没多说什么，直接照本宣科的念出了萨尔的惩罚。

[46.第46]
　　“惩罚，请选择社内一位liver说一段告白台词，长度不得低于十五个字。”
　　这些惩罚都是运营们看人下菜碟临时给雪月发过来的，毕竟对有些人来说是惩罚的东西对另一个人可能是奖赏也说不定，在场这么多运营看着呢，肯定不能搞这么僵硬的事。
　　“啊这。。。那我就选雪月姐好了。”
　　萨尔大眼珠子一转，整活之心跃跃欲试。
　　“哈！？？”
　　“行吧，就让我看看你这张嘴里能说出什么告白来。”
　　雪月扭头看屏幕，发现弹幕活跃程度瞬间上升了几个百分点，干脆也不拒绝了。
　　虽然被萨尔表白稍微有点奇怪，但为了节目效果她还是很乐意牺牲的。
　　“那我要说了哦～”
　　萨尔奶声奶气的开口，看向雪月的眼神瞬间变的真诚且热烈。
　　“雪月姐，虽然你可能不信啦～但我接下来要说的全是真心话。”
　　他的声音逐渐变的认真帅气，和平时奶声奶气的模样完全不同，这是他知道雪月的弱点声线是什么特意调整的。
　　“从你入社以来已经有快三个月了吧，我至今还记得那天，我第一次收到你发来的消息的时候。”
　　“可能你不太清楚，在这之前，很少会有人主动联系我的，大家都只是偶尔在群里聊聊天，私聊来和我打招呼却完全不谈工作的人雪月姐你还是第一个。”
　　“虽然社内的前辈们都很照顾我，若叶前辈也是，壹壹姐也是，樱大小姐也一样，但那似乎都只是因为我是她们的后辈而已只有你，只有雪月姐你在和我更深入的聊下去。”
　　萨尔的话越说越认真，但他本人只是站在那里，神色平静眼神深邃，仿佛忘记了现在在直播，忘记了自己是esc的一名liver一样。
　　他的眼里，只有雪月这个女孩。
　　“所以，我想，反正我也没什么事，空闲时间也只是在打游戏，就和你多聊聊吧。”
　　萨尔说着轻轻笑了笑。
　　雪月的脸色有点红。
　　“萨尔你等等！”
　　“等不及了！我等不及了！雪月姐！不！雪月！”
　　“我今天就要告诉你，不论你的回复是什么，我都要告诉你，雪月。”
　　“我喜欢你。”
　　“yamero！！！这个太羞耻了啦！这到底是在惩罚萨尔还是惩罚我啊！！！”
　　雪月的脸已经红到耳朵尖了！萨尔这小混蛋还特意用了对她特攻的声线！杀伤力有点强过头了。
　　“若叶前辈怎么样～我的演技！”
　　萨尔却完全没管雪月的羞涩，笑嘻嘻的对许临说道。
　　“萨宝，老渣男了。”
　　许临对他比了个大拇指。
　　第70节 第七十章 樱若叶平时多久一起逛街一次？
　　“萨宝，老渣男了。”
　　许临说这话的确是认真说的，毕竟虽然萨尔这个人至今也没谈过恋爱，但的确过着如同后宫漫男主角一样的生活，在学校里许多女孩子经常围在他身边，在网络上还有一大群女粉丝。
　　“若叶前辈！你为什么就只是看着啊若叶前辈！”
　　雪月不甘的喊着，对许临这样看戏的行为很不满。
　　“我不看着还能怎么办？”
　　许临摊摊手，精致的小脸上满是无辜。
　　“之前你也分我袋零食吧？主持可是很耗费能量的！”
　　“啊这。。。”
　　许临的表情僵硬了一瞬。
　　她还真就没准备给其他人的零食，买的就是她和许幼月两人爱吃的，倒不是不舍得花钱，只是单纯的买所有人份的零食她拎不动而已。
　　“那。。。那这罐旺仔给你了。”
　　许临一脸不舍的从袋子里拿出一罐旺仔牛奶，这可是她留着吃夜宵的时候配面包喝的！
　　“嗨～谢谢前辈！”
　　雪月一脸开心的接过旺仔，然后立刻打开喝了一口。
　　她不是没看出来许临脸上的不舍，就是看出来了她才要直接喝一口。
　　谁叫这个无良前辈一直在后面吐槽她的！活该！
　　“那么下一位，嗯，毕竟是零月不存在的世界，下一位就是一期生的前辈组了，樱前辈～樱前辈你准备好了么？”
　　雪月快快乐乐的叫着许幼月，顺手还又迫害了一次零月。
　　“啊，我准备好了，来吧。”
　　许幼月连忙喝了口可乐把嘴里的薯片咽了下去，然后强忍着打嗝的冲动调整了下声线回道。
　　“好的，那么请樱前辈先去测谎仪前面准备吧，我要开始念问题了哦。”
　　“问题1！樱大小姐最喜欢的本社liver是谁呢？”
　　“这个，这个当然是壹壹姐啦～壹壹姐这么温柔漂亮还有大长腿，这还用选么？而且我们可是好多年的好闺蜜了！”
　　许幼月不假思索的直接回答。
　　在联动开始她看到测谎仪的那一瞬间就明白今天是没法善了了，怎么可能不做好准备。
　　“哦？樱你真的最喜欢我么？”
　　倒是言姐，凉凉的斜了她一眼，嘴里说出来的话怎么看怎么透露着不信任。
　　“那肯定！我当然是最喜欢壹。。啊！！”
　　许幼月连话都没说完就直接被电了，引起了除许临之外的全场大爆笑，弹幕也刷的飞快，雪月仔细盯了半天也就看清楚了几条sc发言。
　　【《闺蜜》】
　　【哈哈哈哈哈大小姐你这。。。】
　　【若叶哥呢？还不快把我若叶哥抬上来！】
　　“若叶，你怎么说？”
　　言姐用胳膊肘捅了捅许临，眼里满是笑意的调侃着。
　　随着她的话，大家也都不笑了，只是看好戏一样的等着这个屑白毛发言。
　　“你们很怪，大小姐最喜欢的不是壹壹就不是壹壹呗，看我干什么？讲讲道理啊观众们，大小姐喜欢谁我上哪知道去。”
　　许临到还是一副波澜不惊的模样，拼死挣扎的解释着，但观众们信不信不知道，反正在场的所有人从liver到运营就没一个信她的鬼话的。
　　【《没有关系》】
　　【《喜欢别人》】
　　【《讲讲道理啊观众们》】
　　嗯，看来观众们也是不信的→_→
　　“樱前辈，现在怎么说？继续答题还是接受惩罚？”
　　雪月也憋着笑，连说话的声音都有点不稳了的样子。
　　“我！我选择继续答题！”
　　大小姐通红着小脸咬牙切齿的，誓要和这个屑测谎仪刚到底！
　　“诶！大小姐，你忘了我刚才给你说什么了么？宁可受罚也别继续答题啊！运营桑们可就在这等着你呢！”
　　许临急了。
　　在上场前，早就看清运营们就没安好心的许临一再提醒许幼月不能头铁，第二题还不一定是什么妖魔鬼怪呢，第一轮没过就直接认罚就好。
　　结果。。。
　　脸皮薄的死傲娇你伤不起啊！
　　这一轮后辈们倒是没吐槽，主要是看大小姐真的害羞了他们也不好说什么，也就是言姐还敢搞事了，剩下的谁不怕许临的后续报复哦！
　　但没吐槽归没吐槽的，对许大小姐这种脸皮薄的人而言，因为这种事被调笑就已经足够她失去理智了。
　　“好的，那么就第二题吧，前辈你真的没事？现在还可以放弃哦。”
　　雪月说着，还是担心的看了眼许幼月。
　　“没事！我就不信了！我说真话这测谎仪还能给我二连误判是怎么的！？”
　　【谁知道前辈你说的是不是真话啊。。。】
　　雪月在心底吐了个槽，但嘴上还是尽到了主持人该做的事。
　　“好的，那我们来看问题2。”
　　“樱大小姐平时和若叶一起出门的频率是怎么样的？说最近一个月的就好。”
　　【哦吼，完蛋。】
　　这个问题一出来许临就觉得凉了。
　　这个问题看似没有上个问题杀伤力那么大，但实际上要是许幼月说真话的话，那她们之前的朋友营业就全部相当于白费。
　　毕竟。
　　谁家朋友天天一起出门的啊！
　　这两人现在可是同居状态，要是一起出门买个菜都算的话，那估计一天一次还不止了！
　　“诶。。。我数数啊。”
　　但许幼月是反应不过来运营们埋的这么深的坑的，所以她现在开始掰着手指头查起来了。
　　“还。。。还用数的么？”
　　林沐低声的嘀咕了一句，大小姐那边离得远是听不到了，到她面前的麦克可是收音的一清二楚。
　　【草！之前还说一个月都不会出一次门的！】
　　【这两人不会真的在一起了吧？】
　　【正常宅男会和女性朋友天天出门逛街么？】
　　【楼上，把性去掉就对劲了】
　　“这个月大概。。。七八次吧？”
　　“主。。。主要是最近在准备新歌经常要一起去本社啦，工作完朋友之间一起吃个饭不是很正常的么？”
　　许幼月到底不是笨蛋，最终还是反应过来不能把一起卖菜买水果都算上，而这七八次虽然没有少说，但想想也不可能全都是去本社。
　　只能说，靠脑补吧，懂得都懂。
　　“滴滴滴～”
　　它 通 过 了 。
　　咱也不知道为什么通过，咱也不敢说。
　　但猜一猜的话，大概是因为在大小姐心里一起出门买菜不算‘出门’吧。
　　ps:好久没求票了～求个票票！
　　第71节 第七十一章 有关樱若叶二人的套娃营业

[47.第47]
　　最终，运营们还是没太敢在本人不同意的情况下暴露这两人的真实状况。
　　主要是许临和许幼月这两人身上的情况实在是太多了，一层跟着一层的和套娃似的。
　　你以为她们只是普通朋友？
　　诶～！
　　其实她们互相喜欢哒！
　　你以为这两人是bg恋爱？
　　诶*罒▽罒*
　　其实若叶是女孩子哒！
　　你以为这两人已经在一起搞百合了？
　　诶嘿！
　　其实她们还没确认关系哒！
　　你以为两人还在暧昧阶段？
　　不不不。
　　其实她们已经同居了哒！
　　说实话，这乱七八糟的情况运营们也不知道该怎么和观众解释，一不小心措辞失误被冲那是肯定的，就很心累，所以还是等过一段时间，这两人一层一层的把身上套着的娃被观众扒的差不多了再说吧。
　　现在他们是无能为力了。
　　“咳咳，恭喜樱前辈成功通过测试，大家也别不信，若叶前辈和樱前辈的合唱曲下个礼拜就要发了，她们最近是真的在录歌。”
　　雪月接到了来自运营的指示，让她帮忙圆场。
　　那她还能怎么办呢，她也很绝望啊！弹幕起哄个不停，但上头还不让暴露所以就只能嘴上笑嘻嘻顺便给两人的原创曲安排一下，心里mmp的骂着运营乱鸡儿搞事最后还让她来圆咯～
　　当主持人也很心累的好吧！特别是摊上这么一群搞事同事和搞事运营的时候！
　　“那么，下一位就是我们万众瞩目的若叶前辈了，若叶前辈，有什么话想和大家说的么？”
　　雪月眼见弹幕老哥们没吃到大瓜很是不满，所以干脆转移火力，把话题交给了许临。
　　“我？我没什么好说的，只能说尽力好吧，尽力，就今天这情况我感觉我不被炎上就是最好的结果了。”
　　许临叹了口气，一脸的凝重。
　　她知道，接下来面对她的问题绝对不比大小姐的要简单，一个不小心就是炎上的下场。
　　当v的想火，还是整活的v哪个又不是从烈火中走过来的呢？
　　也别看运营们乱七八糟的一直在拱火搞事，这么重大的话题度和节目效果在这呢，其实企划是相当成功的。
　　再说了，他们也有后手的好吧？男女搞cp容易被炎上？会有男友粉女友粉脱粉？莫得关系，许临的女皮早就安排上了就等着实装呢好吧，实在不行就直接了当的暴露许临的真实性别。
　　反正后面还有两层套娃呢，他们真就一点都不慌的。
　　爷不装了，爷其实玩的是百合营业.jpg
　　而且话又说回来，就以许临和许幼月的情况来看，真暴露男女朋友关系，估计脱粉的人只会是一小部分，更多的应该还是cp粉狂欢的可能？
　　那以后就绑定在一起，主要搞cp营业也未尝不是一条道路不是？
　　反正都住在一起了，说不定都。。。对吧？
　　咱们老板心里可门清着呢！
　　“哈哈哈，若叶前辈不用这么小心啦，每次一联动就想着避火，怎么，前辈你是想当个防火女么？”
　　雪月笑嘻嘻的调侃着，看着许临一步一步走向测谎仪前面，动手调整了一下麦克风。
　　“倒不是我每次都只想着避火。”
　　“主要是拱火的人太多了，你们这一人手里拿着一个喷火器，我打个乾坤大挪移不过分吧？”
　　许临扫了一下周边，看着那一个个眼角带笑，就等着她出事吐槽她的后辈同事，再看看那边坏笑着连掩饰都不掩饰一下的运营们，吐槽道。
　　“哈哈哈哈哈哈”*n
　　现场发出了一片大笑。
　　【若叶：我太难了】
　　【有一说一，若叶的避火技术真的是宗师级的，这话一出感觉就已经烧不起来了。】
　　【楼上，你的意思是合着若叶这还是在避火啊？】
　　弹幕也跟着吐槽。
　　“行了行了，赶紧的吧雪月，我已经做好赴汤蹈火的心理准备了。”
　　许临双手展开，风萧萧兮易水寒壮士一去不复还的悲壮表情把手放在了测谎仪上面。
　　“好的好的w，那若叶前辈，问题1！”
　　“若叶最期待和谁联动呢？同社的外设的个选其一就好。”
　　这问题也是个小坑，和谁联动这种事在这里说出来很有可能就引发出不小的后果。
　　比如说许幼月的吃醋啊，大小姐的吃醋啊，樱的吃醋啊之类的，但也不算太难回答，反正只是联动嘛，又没说要和谁搞cp。
　　“最期待的么，社内的各位也说不上期待吧，因为基本上都联动过了，硬要选出来一个果然还是零月吧。”
　　“为什么是零月？”
　　林沐好奇的追问。
　　“因为社内我就和她没联动过啊，别说联动了，甚至在群里聊天都没有几次感觉比林沐都少。”
　　“噗！有一说一，确实，我也没怎么和零月那孩子聊过天。”
　　大小姐本来面色还有点不太好，但听许临这么一解释后立刻就笑了出来。
　　怎么说呢，现在让她选，她肯定也选零月，因为真就没联动过，很好奇。
　　“那孩子现在就只有雪月和壹壹姐和她联动过两次，还是运营硬逼着她去的，也的确没办法。”
　　鸢雏也是叹了口气，对自己这位同期也是没招没招的。
　　毕竟同期嘛！怎么说也应该有场联动对吧？可零月呢？就死活不肯来你能有什么办法嘛！
　　“至于外社的联动啊，我到的确有一位liver挺想联动一次的，不过想联动的理由涉及某些不能说的事情，所以还是不明说了。”
　　“滴滴滴～”
　　到了时间的测谎仪发出了通过的声音，但在场的所有人里却没一个注意它的，都在等着许临的答案。
　　“哦？前辈想和谁联动，运营桑刚才和我说可以帮你联系一下哦？”
　　“早稻叽，要是观众里有她的粉丝的话，请务必帮我先和她透个气。”
　　许临说的不能透露的理由其实是涉及中之人的事情，在挣得本人同意之前那肯定是不能透露的。
　　“咳咳！是叽叽啊！前辈你不老实哦～居然背着大小姐偷偷看别的女人！”
　　雪月似乎是被许临这出乎意料的答案呛了一下，然后才继续说道。
　　“她看谁关我什么事。”
　　大小姐轻哼一声，不咸不淡的说道。
　　第72节 第七十二章 你见过这么混沌的下播么？
　　听到许临特别想和外设的女孩子联动，还是个喜欢搞颜色到处呼吸的dd女孩子联动，大小姐的心情是不怎么美妙的。
　　虽说esc社发展到现在，也的确该到时候开始和外设联动了，运营们最近也在和其他企业积极沟通，许幼月自己也知道许临是早晚都要和别的女人联动的，为了工作也能理解，但女孩子的小心思嘛，吃醋也是正常的。
　　“好的，那么若叶前辈就请回到座位上好好安抚一下我们的大小姐吧。”
　　雪月憋着笑把许临请回了座位上，又走上前拉住了言姐的手，继续说道。
　　“怎么样壹壹姐，作为咱们的大轴登场，有没有紧张？”
　　“本来是没怎么紧张的，但被你这丫头这么一说反而有点慌了。”
　　言姐好笑的看着她，狠狠的揉了揉雪月的脸蛋。
　　开玩笑，她李慧言什么场合没见识过，会在这里紧张？
　　“嘿嘿～紧张就对了，作为咱们esc社的大姐头，运营们可不会让你轻易过关哦？”
　　雪月调皮的笑了两声，伸手摸了摸鼻子。
　　“我才不是什么大姐头啦！都怪你们！现在搞得我人设的变了！”
　　李慧言没好气的白了雪月一眼，敲了敲她的头。
　　其实她真的一点也不想要大姐头这个称呼，哪怕只是观众在玩梗，哪怕这个梗给她带来了不少关注度。
　　因为被叫成大姐头总会让她想起初中高中时的中二岁月，那可是她最大的黑历史！极道大姐头什么的，实在是太羞耻了啦！
　　“嘛。。。可是壹壹姐你的确是我们的大姐姐啊，这点总是无法否认的吧？”
　　无论是现实年纪还是人设年龄亦或者是出道时间，在esc社李慧言这个大姐头的称呼都是无可非议的。
　　在公司内部的食物链上，她甚至还稳压老板一筹，在一些不影响公司方向的事情上，言姐发话甚至比老板都好使，而且她甚至还有公司的股份！
　　“算了，反正事情发展到现在我是说什么都不好使咯！就是你们几个小丫头给我注意点，再胡乱迫害我信不信收拾你们啊！”
　　言姐看的也是门清，沙雕网友们是从来不怕事大的群体，她越是反抗他们就越是来劲的要迫害她，那还不如就干脆认了呢，总比天天被人提起黑历史要好吧？
　　“好好好，壹壹姐这么漂亮的美女我怎么舍得迫害呢？我喜欢还来不及呢！”
　　雪月连连点头，但言姐却只是不咸不淡的盯着她，嘴里悠悠的说道。
　　“刚才你也是这么说的，什么最喜欢前辈们了，结果。。。”
　　小萨尔眼前一亮，立刻接话。
　　“樱前辈刚才说了和雪月姐一模一样的话呢～”
　　“好家伙～一口气阴阳两个，萨宝，阴阳的神！”
　　许临也不甘寂寞，但大小姐和言姐她一个也惹不起，所以就把话头转到了萨尔身上。
　　夜君眼看萨尔情况不妙，立刻上前拱火。
　　“樱前辈那是情有可原好吧？倒是萨尔你，怎么这么不尊重前辈呢？”
　　夜君这种正直的人就是想学萨尔阴阳怪气的劲儿也学不出那个精髓，反倒是给了萨尔反击的点。
　　“那我还是你的前辈呢！也没见夜君你尊敬我啊？”
　　萨尔奶声奶气的说着，嘴里虽然阴风阵阵的但也没让人不喜，反而会觉得很可爱。
　　毕竟皮套好看，声音好听，又正戳lsp们的xp，看他阴阳夜君已经是很多人期待的节目了。
　　“行了行了，你们别吵了，我要给壹壹姐念问题了！”
　　雪月连忙控制了一下现场，其实直播到现在已经够时长了，再让这群人歪楼下去估计又要拖个十几分钟，她还想早点下班去睡觉呢！
　　“嗨～”
　　夜君和萨尔立刻就老实了，乖乖巧巧的坐在沙发上，沉默不语。
　　“那么，壹壹姐，做好准备了么？”
　　“哦！放心的来吧！！”
　　“问题1，之前有一期联动的时候大姐头有隐约暗示过其实和若叶哥是早就认识的吧？两位当时是什么关系？又为什么加入了同一个社呢。”
　　“这个问题我也很好奇诶www，壹壹姐从来没跟我们说过以前的事，问若叶前辈也是口风紧的很怎么都不说。”
　　雪月念完问题，又跟了一句。
　　其实这种长的棉花糖不太适合测谎仪企划，但耐不住问这个问题的人实在是再多了，运营扛不住压力就干脆直接放了上来。
　　“啊这。。。”
　　言姐迟疑了一下组织组织，然后打开了测谎仪。
　　“当时的关系是死对头，后来一起来到esc也是个巧合，我在快要出道前的聚会上才知道若叶这家伙也在的。”

[48.第48]
　　言姐说的都是实话，也很简短，就是省略了一点点小细节。
　　怎么说呢，她和许临在高中的故事都够再开本小说了，而后来要不是许幼月和老板两人在中间调解她们现在肯定也不会关系还挺好的，偶尔还能闲聊几句。
　　见面不打起来就已经算不错了。
　　“若叶前辈？有什么需要补充的么？”
　　雪月看向后排，闲扯般的问道。
　　“诶，这雪月你就问对人了，我还真有话要说。”
　　许临说话的时候测谎仪通过的声音已经响起，但丝毫不影响她扒李慧言的黑料。
　　“壹壹当年和我都不是一个高中的，但我却在刚上高中的时候就听过她的传说，你们猜猜是什么？”
　　“嗯？”
　　一瞬间，在场所有人都一脸八卦的看向许临，唯有许幼月和李慧言没有。
　　大小姐是早就知道了，所以没啥兴趣，只是对许临居然这么敢于作死的惊叹。
　　而言姐嘛。。。她已经在活动关节了。
　　咔把卡吧的响声顺着麦克传到观众们的耳朵里，让他们不由得为许临捏了把汗，同时也很兴奋了！
　　“一中传说中的大姐头，一年就把所有小混混收入麾下的女王，就是壹壹啦！”
　　许临说完，穿着小拖鞋啪嗒啪嗒的转身就跑。
　　言姐愣了下，然后冷笑一声，迈着大长腿就追了上去。
　　【草www这啥情况】
　　【哈哈哈哈哈若叶还是怕的啊】
　　“啊这。。。”
　　雪月也愣了下，任是她从小到大主持了那么多的活动也从来没见过这种场面啊！
　　但她也是机智，瞬间想出了骚话。
　　“那么！由于嘉宾发生了小矛盾！为了若叶前辈的生命安全着想我们现在要去拉架了！今天的直播就到此为止，感谢各位的观看！”
　　【艹艹艹这么混沌的下播我还是第一次见】
　　【不愧是你们啊！xp社！】
　　第73节 第七十三章 幼月大小姐熟练的自爆技巧
　　“许临你给我出来！”
　　下播一会后，许临的卧室门前，李慧言愤怒的砸着门。
　　“言姐，我就说点以前的事没必要这么生气吧？都是为了节目效果嘛。。。”
　　许临弱弱的声音从门缝里传了出来，其实他刚才接了雪月的话时就已经后悔了，她也是脑子抽了才硬撑着把话给说全乎咯。
　　也幸好后续的一些事情他没一时嘴快给吐露出来，不然的话李慧言现在就不是敲门了，她点当场把门给她拆咯！
　　别怀疑，就许临房间这种连防盗门都算不上的木板门，李慧言两脚就能把给它踹开，现在没这么做只是单纯的没气到那份上罢了。
　　“哈！？节目效果！？你以为我李慧言会信你的鬼话么！？”
　　言姐真的没特别生气，她本来就只是有种被朋友提到黑历史的羞愤感而已，要是许临不跑估计被揉搓一顿也就差不多能消气了吧？
　　而现在也是有点哭笑不得的意思。
　　“这家伙和以前比变化好大啊。”
　　“是啊，毕竟。。。”
　　言姐和大小姐同时感慨了下，互相打着哑迷。
　　就怎么说呢，许临变成女孩子之后似乎要比以前活泼多了，也开朗多了，要是现在是男版许临，他根本就不会在刚才的直播中说那么多的话。
　　更别提主动挑逗李慧言了。
　　“嘛，也是。”
　　“诶*罒▽罒*”
　　突然，一只粉毛女孩就好像是从她们视线死角偷偷摸过来的一样，带着一脸可爱的笑容，眼睛睁的大大的看着她们。
　　“呜哇！林沐你是从哪冒出来的啊！”
　　大小姐被吓的侧身差点摔倒，靠在墙上拍了拍胸口舒了口气问道。
　　“我就是走过来的啊？”
　　林沐指了指身后的走廊，满脸的平淡。
　　这种程度的被无视她早就已经习惯了。
　　“其他人呢？”
　　“都还在客厅呢，说是再聊会就回去睡了。”
　　“那你。。。”
　　言姐看了看林沐，有点迷惑。
　　按理说她们几个一期生和林沐的关系都没有特别好啊，为啥这孩子不去和同期聊天反而跑到她们这边来了？
　　但林沐只是晃了晃手上的卡片，笑嘻嘻的说道。
　　“万能卡哦～刚从老板那里偷来的！”
　　“？？？”
　　躲在门内偷听的许临打出了三个问号。
　　她就说吧！果然这个林沐才是最危险的那个！
　　“低存在感不是你这么用的啊喂！”
　　“啊！前辈～原来你在听啊～”
　　林沐的嘴角突然勾起一抹坏笑。
　　“你现在乖乖开门的话，我还可以帮你劝一劝壹壹姐哦？”
　　“我才不开！”
　　许临拼死拒绝。靠在门上的小脑瓜极速运转了起来，疯狂寻找能躲的地方。
　　“那我就把万能卡给壹壹姐咯？不要怪我呀前辈！”
　　门外，林沐手里拿着一张卡晃了晃，李慧言刚想接过去，结果却被林沐多开了。
　　言姐有些诧异，却看到这个粉发女孩的小嘴正不断张合着，似乎在说些什么。
　　【我。。。是。。。骗她的】
　　读出这几个字的言姐当下心中泛起了一阵无奈。
　　在这次团建之前，她一直以为林沐是整个esc社里最乖的后辈。毕竟鸢雏死变态，萨尔大阴阳，零月自闭宅，二期已完蛋。
　　然后雪月常整活，夜君爱搞怪唯有小林沐，真的是偶像！的顺口溜早就有观众再说了。但现在看来。
　　应该是林沐粉切黑才对吧？
　　“这么长时间还没把门打开，林沐你是在故意诈我？”
　　也就在这时，门内的许临发现了不对，但主动权终究是掌握在门外三人组的手上，所以她思来想去还是只能在次出声试图套话。
　　“啊！被前辈看出来了(?＞?＜)☆”
　　林沐倒是毫不遮掩，当场承认，然而就在大小姐一位这场闹剧就这样要以许临的获胜结束时，粉毛女孩却好像变戏法一样，手里的那张白卡瞬间变成了黑卡，轻轻放在了门前。
　　“咔嚓”
　　房门锁被打开，本来背靠着门，把自身全部重力压在门上的许临不受控制的向后倒去。
　　“砰！”
　　“疼疼疼疼！”
　　许临闭着眼揉了揉磕到了的后脑勺，然后猛地想到了什么一样，睁开眼。
　　眼前，是三张仰视角的脸。
　　一张有点生气的是言姐。
　　一张阳光的笑着的是林沐。
　　还有一张一脸懵逼不在状况的，是大小姐。
　　“前辈你醒啦！手术很成功！你已经是女孩子了！”
　　林沐突发奇想的玩了个梗，却发现另外三人都是一脸诧异的看着她！仿佛她知道了什么不得了的秘密下一秒就要研究一下要不要灭口一样。
　　“啊。。。啊？”
　　林沐的小脑瓜转的还是很快的，同时也特别擅长察言观色，虽然许临三人都瞬间明白她只是在玩梗收起了表情，但她还是察觉到了。
　　“唉，都说了要帮我好好隐藏的，结果第一天你们两个就把我给卖了？”
　　许临叹了口气，有点无奈，但也有点庆幸。
　　这也幸亏在这里的是林沐，还有的商量，要是夜君或者雪月在这，估计都不用到明天所有人都要知道若叶前辈其实是女孩子了。
　　“原原原原来若叶前辈真的是女生！？”
　　林沐回过神来，受到的冲击实在是太大了以至于她甚至还有点结巴。
　　“没必要吧，你不是早就有怀疑了么？”
　　许临站起身，拍了拍身上的尘土，问道。
　　“但是所有人都说你是男的我就信了啊！前辈！”
　　林沐是真的很惊讶，甚至比她见到许临本人的时候还要动摇。
　　至少那个时候她说话没结巴。
　　“我是女生也没什么的吧？”
　　许临有些疑惑的看着她，不知道为什么林沐的反正会这么大？
　　“当当当当然不一样啊！前辈你是女孩子的话！谁来给大小姐幸福啊！”
　　林沐的表情就仿佛天塌了一样，一会看看许临一会看看许幼月，感觉她整个人都即将崩溃了。
　　【好嘛，又是个磕cp入脑的】
　　许临在心里无奈的吐了个槽，刚想说点什么安抚一下林沐顺便交代她不要到处乱说，就听到。
　　“我我我我的幸福为什么要和这家伙扯上关系啊！我才不喜欢这个混蛋啊！”
　　“哦！？”
　　林沐瞬间精神了，双眼放光的看着许幼月。
　　但许临和言姐两人就很无奈了，她们几乎同时扶额，在心里吐槽。
　　【大小姐（幼月）的自爆技能果然还是一如既往的防不胜防啊。。。】
　　第74节 第七十四章 你临鸽鸽真的是直男
　　自爆是大小姐的传统艺能了。
　　特别是面对熟人的时候，因为没有直播时那么戒备，就经常会不过脑子的说出一些话来。
　　“呜呜呜！我都特喵的说了啥啊！林沐酱你没听到对吧！？对吧！？”
　　许幼月双手搭在林沐的肩膀上，疯了般的摇晃着。

[49.第49]
　　“我没听到！真的！一句话都没听到！”
　　林沐当然是受不了这种折磨的，也知道这种状况下的大小姐根本听不进去解释，只能顺毛。
　　“唉。。。”
　　许临叹了口气。
　　“所以说你来瞎掺合什么呢？现在好了吧，想脱身我们都不会放你走了。”
　　“我也没想到嘛。。。”
　　林沐的小表情有点歉疚，但更多的反而是满足？
　　反正许临是理解不了这孩子为什么会露出一脸满足的表情的，一般人的话，知道这种秘密不会觉得麻烦么？
　　“林沐，要保密哦？有些事现在还不可以说出去。”
　　言姐也意识到了事情的严重性（其实并不严重），神情严肃的对林沐说道。
　　“要是说出去会怎么样？”
　　粉毛女孩内心还是有点小九九的，毕竟这么劲爆的事情，要是说去出的话绝对会造成很有趣的场面吧！？
　　那她岂不是可以看戏看个爽！
　　“大小姐会杀了你的。”
　　许临瞟了眼已经害羞的没脸见人，完全一副抱头蹲防的姿势还时不时发出一声害羞的悲鸣的许幼月，果断说道。
　　“我哪有那么凶！”
　　许幼月挥了挥小拳头不甘的抗议着，因为过度害羞连声音都要比平时软上了不少，可爱异常。
　　“啊哈哈，我不会说出去的啦。”
　　但林沐却仿佛真信了许临的鬼话一样，害怕的退后了一步，嘴上打着哈哈保证道。
　　“但前辈你能不能回答我一个问题？”
　　“什么？”
　　“下午在客厅时你说的话，是认真的么？”
　　“嗯。”
　　许临愣了下，完全没想到林沐这满脸严肃的居然问的会是这个，但想了想又没什么不能说的，所以许临回答的很干脆。
　　但林沐很兴奋。
　　她穿着小拖鞋，一边往外跑一边蹦哒着，嘴里还时不时发出一声傻笑。
　　“诶嘿嘿！磕到啦！我终于磕到真的啦！”
　　“啊这。”
　　“言姐你能不能告诉我，社内还有谁没磕cp？”
　　许临目送着林沐远去，又把视线移回到李慧言身上。
　　“大概，只有鸢雏那孩子吧？”
　　言姐有点小尴尬，她想说自己不磕cp，但事实上她只不过是直接在现实里吃糖而已，和其他人好像也没啥区别。
　　“草！”
　　许临突然觉得自己未来的直播生活绝对会很精彩。再摊上这么一群磕cp糖入脑的同事，也是心累。
　　。。。。。。
　　“平静下来了？”
　　等林沐和言姐都离开后，白发红瞳的女孩轻轻靠在门前，对脸颊还残留着些许红晕的许幼月说道。
　　“嗯。。。”
　　大小姐还是有些害羞，她现在最不想面对的人就是许临，毕竟刚才说了那种话，她不知道许临会不会当真会不会责怪。
　　但她还是觉得自己有必要留下来面对这一切，就这么落荒而逃，她的自尊心受不了。
　　“稍微在这带一会吧，要喝一杯么？”
　　许临让开身位请大小姐进屋，一点也没提刚才的事情，只是轻声的询问着。
　　就好像之前的事都没发生，她只是在招待夜晚突然上门的许幼月一样。
　　“你这里有酒？”
　　大小姐好奇的问了一句。
　　“下午在卧室的小冰箱里找到的，老板家的民宿服务还挺周到www”
　　许临从冰箱中拿出一瓶酒，又拿出几瓶饮料，拿出两个杯子开始调兑。
　　“格兰威特，还行吧，能喝。”
　　许临不是什么爱酒的人，但他以前毕竟是个男人酒量还算不错，再加上家里有个好酒的老爸，耳濡沫染之下对酒多少还是有些了解的。
　　“你还会这个啊。”
　　坐在椅子上，许幼月有点惊奇的看着那一瓶一瓶的饮料在许临的手中渐渐混合成一杯散发着酒香和果汁香气的混合液体，有些好奇。
　　“简单的勾兑鸡尾酒罢了，从我老爸那里偷学的。”
　　许临却颇有种往事不堪回首的感觉，摇了摇头，一笔带过并没多说。
　　“来吧大小姐，品尝一下？”
　　许临把酒杯递给许幼月，自己也拿起一杯，也没坐下，就那么俏生生的站在那里嘴角含笑，合着海边华美的月光，美的好像副画。
　　“嗯，没有冰块么？”
　　大小姐举杯跟她碰了下，又问道。
　　“我的大小姐诶，这边条件简陋就别要求这么多了好么？我这儿又不是酒吧。”
　　许临笑着调侃了她一句，晃了晃杯子，看着那酒液微微泛着月光，仰脖一饮而尽。
　　“切～不好好招待我。”
　　大小姐任性的说着，但却也很是豪爽的直接喝光了杯中酒。
　　味道居然还不错？
　　大小姐有点惊讶。
　　“没多少酒气吧？”
　　许临得意的问着，手下不停，一点一点的再度勾兑出一杯和刚才不同的搭配。
　　这里的果汁比较少，所以只能是以雪碧为主来兑了，但索性柠檬汁还是有的，那杯酒应该可以调出来。
　　“嗯，你故意的？”
　　许幼月看着许临白嫩的小手一点一点的像变魔术一般的在次变出了两杯和刚才有些不同的鸡尾酒，轻声的问着。
　　“你不是不喜欢酒味么？我想这种鸡尾酒你应该会喜欢一点。”
　　“原来你还记得啊。。。”
　　大小姐小声嘀咕着，嗅了下手中的酒液，有点小开心。
　　那么久的事她居然还记得啊。
　　真好。
　　“我记性好嘛～”
　　又是这句话。
　　许幼月在心中暗想，明明很想嫌弃她一下，但嘴角的笑意却怎么也下不去。
　　“记性好今天都不怎么和我说话？”
　　但她还是不甘心的调侃了一句，想要在这场酒会中占据上风，哪怕只有一会也好。
　　“哦？”
　　许临微微一笑。
　　“但我和所有人聊天的话题，都是你。”
　　然后一击把大小姐击沉。
　　其实许临真的不会撩人。
　　她会说的，只有实话。
　　但在这种时候，却也只有实话才最动人。
　　第75节 第七十五章 醉酒大小姐超可爱
　　“唔。。。”
　　许幼月的脸很红。
　　她不知道为什么许临这个人变成女孩子之后骚话就一套一套的了，明明以前就只会说些土味情话的！
　　“诶呦～大小姐你脸红了啊！”
　　许临真的很坏，这个时候还追问着调侃，让大小姐脸色更红了。
　　“是因为喝了酒！”
　　许幼月狠狠一拍桌子，猛地反驳着。
　　把许临下了一跳。手中的酒瓶差点没拿住摔在地上。
　　“你别这么一惊一乍的啊，怪不得总是自爆呢。”
　　“我哪有自爆，说的都是实话好么？”
　　“是是是，我的大小姐，来，干杯。”
　　许临不想和大小姐在这上面争论，因为经验告诉她，继续争论下去绝对没什么好事，最后的结果多半是被锤一顿还憋屈的不能还手。
　　“和哄小孩子一样。”
　　许幼月憋着嘴，闹别扭般的小声嘀咕了一句，但也没太放在心上，和许临碰杯。
　　这杯酒喝起来味道很香，像是雪碧，却又多了一丝酒香和清爽感，没有饮料那么甜腻，也没伏特加那么呛鼻，一切都刚刚好。
　　“这酒叫什么名字？”
　　大小姐好奇的问。
　　“格兰威特？”
　　“不是，我说你调的这杯。”
　　“这个啊。。。”
　　许临轻声笑了笑。
　　“这杯是我以前在家那边的一个小酒吧里喝到的，叫冰城。”
　　“哦？名字很好听嘛～没看出来你还喜欢去酒吧诶，不是死宅么？”
　　大小姐有点醉了，两杯酒下去，虽然喝起来没什么酒气，但怎么说也是酒。
　　她不太能喝酒。
　　“死宅也是有社交的嘛w，而且鸡尾酒的名字大多数也都很好听，不实际点一杯你都不知道它到底是什么味道的。”
　　“那，你是和谁去的酒吧？”
　　许幼月敏锐的察觉到了不对，装作不在意一般的随口闲聊，眼睛却一眨不眨的盯着许临。
　　“高中时的几个朋友，毕业的散伙酒。”
　　许临也是机智，没提当时还有几个女孩子一起惹大小姐吃不必要的醋，就只说了男人。
　　但在她眼里也的确就是陪哥们喝酒而已，虽然不知道为什么平时更喜欢大排档的他们会突然想去清吧，但想来应该是打算临散伙之前想那几个女生之一告白吧。

[50.第50]
　　清吧的气氛最适合不过了。
　　喝到兴起，再上台给心仪的女孩唱一首情歌，只要不是条件差到惨绝人寰，基本不会告白失败的。
　　“这样啊，下次要不要一起去？我挺想去一次试试看的。”
　　“你？我还是在家里给你调吧，真要去的话也不能就咱们两个去。”
　　许临对自己和大小姐的颜值还算是心里有数的，酒吧嘛，哪怕是清吧也少不了碰上醉鬼，被纠缠上也是个败心情的事。
　　“那你还想带上谁啊？”
　　许幼月喝醉了的声音软软的，甜蜜蜜的，没有一丝威胁感，像只撒娇的小奶猫。
　　“李慧言。”
　　许临不假思索的回道，但却又在大小姐脸色刚有点生气的瞬间，又补上了一句。
　　“因为以她的武力值咱们就不用担心碰上搭讪的人了。”
　　哪怕是变身成了女孩子，许临现在肯定也是接受不了被男人搭讪的，所以也不太想去酒吧这种地方。
　　虽然清吧的人一般都很有素质，大家都是来喝酒听歌的，没人愿意惹事，但也保不齐会出几个败类。
　　常在河边走哪有不湿鞋，夜路走多了总会碰鬼，华夏这么多人不出几个煞笔还真以为实现大同了呢？
　　要是许临自己倒也罢了，但让面前这个女孩平白遭受危险是万万不想的。
　　“哈哈哈哈哈，言姐要是听到你这句话，第一个收拾的肯定就是你。”
　　大小姐笑得猖狂，又是一杯饮尽，醉意已经蔓延上了她的眼睛，朦朦胧胧的却突然感受到一股畅快和安心。
　　她想，她可能喜欢上这种晚酌的感觉了。
　　“你不会告密的，对吧？”
　　许临耸耸肩，无所谓的说着。
　　“不！我回去就和言姐说许临在背后黑屁你！”
　　“你喝醉了？”
　　直到这时许临才发现大小姐的状态有点不太对，皱了皱眉，问道。
　　“有点吧，感觉晕乎乎的。”
　　还好，大小姐怎么说也是受过家里爸爸锻炼的，在这种喝酒方面还有点认知。
　　“嗯，那我送你回房间？”
　　许临摸了摸大小姐的头，轻声，而温柔的问道。
　　“我在这睡不行么？”
　　大小姐却有点委屈巴巴的感觉，趁着醉意上心头，想撒娇。
　　“现在还太早啦。”
　　许临轻笑。
　　如果可以的话，她又怎么不想大小姐留下来呢？但现在还不行，她们的感情还没到那个地步，如果现在就一起睡，会后悔的。
　　她又不是不馋大小姐的身子，怎么说他以前也是个男人好不好。现在还有点微醺，要是没喝酒她到还能忍得住，但今天是真的不行。
　　“唔。。。我知道啦！”
　　这么一会，似乎是酒劲上来了，许幼月的脸颊又红了几分，像个小孩子一样嘟着嘴，有点不开心。
　　却又还懂事，只是伸出双手，对着那个白发女孩撒娇。
　　“抱我一下我就回去！”
　　“好好好，我的大小姐啊。”
　　许临还是微微笑着，起身走上前把许幼月从椅子上抱了起来，不是公主抱那种，就是普通的拥抱。
　　她扶着许幼月的胳膊，让她尽量走的平稳些。
　　“我送你回去吧。”
　　“嗯～”
　　“喵～”
　　“突然学猫叫？”
　　许临好笑的看了许幼月一眼，问道。
　　“就是想学一下嘛！怎么样，像么？”
　　大小姐的脑袋侧躺在许临的肩头，又喵了一声，笑嘻嘻的问道。
　　“有点像凯璐的叫声，软软的。”
　　白发女孩沉思着回答。
　　许临的房间离大小姐和李慧言的房间不算远，也就几步道的距离罢了，很快的，许临就敲响了房门。
　　“什么情况？”
　　言姐看着腻乎在一起的两人有点懵。
　　“喝多了，我把她送回来。”
　　许临苦笑一声，说着。
　　“我还没醉呢！”
　　大小姐不满的锤了下她的胸口，歪歪扭扭的扑到了言姐怀里。
　　“是是是，没醉没醉。”
　　许临继续哄着大小姐。
　　“你就这么把她送回来了！？”
　　李慧言眼里满是不可置信，怎么会有大半夜把女孩灌醉了之后又给送回房间的人啊！
　　这尼玛她以前真是个男的！？
　　第76节 上架感言
　　书要上架了，所以我就来念叨点有的没的吧www。
　　怎么说呢，我在gamer那本之后本来是不想写v文了的，每天想企划想日常想剧情的确很头痛，我又不是那种文笔特别好的作者，水日常都能水的很好看，只能是费劲心思往里面插笑点槽点，很累。
　　但这本书吧。。。很多人都说主角像光一哥。
　　行吧，我摊牌了，这本书就是因为光一果的事感觉意难平想写一个完美的cp才开的，像不是正常的么？
　　但许临不是光一哥，她不会玩刀塔，我也不希望你们把她们两个看成一样的人。
　　好了，话就说到这吧，总之呢明天要上架了，我也想稍微爆点更，但我没存稿，那就看首订好吧，首订一百加一更。
　　明天我尽量多摸出几章应该会是五更来当上架爆更，首订加更就后面还。
　　以上！
　　感谢大家的观看！
　　第77节 第七十六章 都是戏精
　　许临不是个急于一时的人。
　　她会把很多事都藏在心里，也会在自己觉得合适的时机果断出击。
　　但现在和大小姐在一起真的不是个合适的时间点。
　　她刚刚变身，家里人还被她蒙在鼓里，而且也不知道许幼月家人的态度。
　　好好的大儿子突然变成了女儿，现在还要把别人家的白菜拐跑了，当爸爸妈妈的会怎么想？
　　许幼月的父母又会怎么看许临？
　　这些都还是个问号。
　　所以她把许幼月送回了房间。
　　“我先回去了。”
　　许临有些狼狈。
　　她是一个聪明人，而且现在也还没有喝醉，自然看懂了李慧言的眼神。
　　所以她准备开溜了，但身后李慧言轻飘飘传来的一句话让她停下了脚步。
　　“负责任是好事，但因为责任失去勇气让女孩子等太久可是很失礼的哦？”
　　“啊。。。我知道的。”
　　许临没回头，只是摆了摆手，继续往自己的房间走。
　　“她有那么好么？值得你这么装醉。”
　　等许临离开，李慧言像是松了一口气一样，使劲揉了揉许幼月的小脸蛋，问道。
　　“诶嘿～我现在就是不想告诉她我其实会喝酒嘛！”
　　刚刚还醉眼朦胧话都有些说不清的大小姐，现在却是一副什么事都没有的样子，笑嘻嘻的蹭了蹭言姐的胸。
　　“而且我不喜欢酒味又不是骗她的，是真的不喜欢嘛！”
　　许幼月还是有些心虚的，但又很开心。
　　她开心于终于确认了许临的心意，之前那种朦朦胧胧的危机感消失了，或许之后她该吃醋还会吃醋，但却不再会因为小事患得患失失去理智。
　　“那家伙这么聪明，你可瞒不久哦？想好到时候要怎么解释了么？”
　　李慧言倒是有些担忧，感情的裂缝有时候就是从一点点小谎言上开始的，自己这闺蜜难得有一个心动的人，可不想让她栽在这种小事上。
　　“不知道。。。”
　　“我怎么知道她居然能把刚见面时候的事情记得那么清楚嘛！我当时就是随口骗她一下，谁知道会被记到现在，这都半年多了。。。”
　　“别得了便宜卖乖了你，笑得这么甜，心里不知道有多开心呢吧？”
　　李慧言没好气的捏了捏许幼月的小鼻子，调侃了她一句。
　　“行了，没喝多就别在我怀里赖着了，回屋洗洗睡觉吧。”
　　“是是是～”
　　是的，许幼月的酒量其实很好。
　　但不喜欢喝酒也是真的。
　　她只是不易醉的体质而已，这点从她第一次喝酒时因为不懂一口气喝了三杯白酒结果只是微醺的时候她就知道了。
　　但在外面的酒桌上，她还是在假装不会喝酒，也不喜欢和陌生人碰杯。
　　而且说来也有趣，明明许大小姐的爸爸是个在商场混迹多年的老油条，但就是喝不了多少，甚至喝不过自家女儿。
　　许幼月至今还记得，她十八岁成年那天，爸爸不知道从哪看的养女儿小故事，非要和她喝一顿酒，说是给她上最后一课。
　　然而。。。
　　许大小姐这边还啥事都没有呢，她爸爸就已经到钻桌子底下去了，事后还死不承认，非说自己没醉。
　　这也是那个在商场沉浮多年的男人一生最大的黑历史，至今还经常被妻子拉出来调侃。
　　。。。。。
　　第二天，当许临醒过来的时候时间已经是上午十点了。
　　有点饿的她出门觅食，但客厅里却只有几位闲聊着的运营，还都是女孩子，风姐也在其中。
　　liver们和男运营们是一个都没见着。

[51.第51]
　　“各位早啊～”
　　许临打了个哈欠打着招呼。
　　“若叶起这么早？我还以为你也要再睡一会呢。”
　　风姐看向许临，有些生疏但又熟捻的问道。
　　生疏是因为风姐以为这是自己和许临的第二次见面，但熟悉，却又是心里清楚她们已经在网上认识了三个月了，说话没必要太客气。
　　“昨晚稍微喝了一杯，睡的挺早的醒了就起来了，她们都还没起呢？”
　　“没呢，一群懒蛋，我感觉应该和老板说下规定你们正常作息了，天天这么颠倒着来早晚要进医院。”
　　风姐回道。
　　她是真的觉得应该强制调整下这群宅男宅女的作息了，不然的话，估计没过多久呢这群人就点一个接一个的进医院。
　　“啊这。。。这个不用担心啦，等学校开学不想调作息也要调的，风姐放心啦。”
　　许临笑着打着哈哈。
　　身为liver中的一员，在之前是esc社最能熬夜的那个人的许临自然知道自家同事都是个什么样的阴间作息，但没办法，放假嘛，不能熬夜还算什么放假。
　　“你还好意思说？选修课必逃必修课选逃，每天上午都‘没有课’的人不是你么？”
　　风姐没好气的回了许临一嘴。
　　大学里也是个学霸的她还是理解不了许临这种及格万岁多一分浪费的理念，在她眼里学习还是要好好学的，万一用到了呢？
　　“啊这，但是日语专业的课真的不多啊。。。”
　　许临弱弱的反驳着，也知道之前自己做的很过分。
　　但一大早的，起床去上一节没有什么意义的毛概马原之后又什么事情都没有在学校空待上一上午。。。
　　恕她接受不能。
　　其实主要还是马原老师不点名，平时分只要交作业就行才给了她勇气（小声）。
　　“行了，懒得说你，饿了没？我去做点吃的？”
　　风姐白了许临一眼，揉了揉她的头。
　　直到现在她才有了和许临接触的实感，网络上的交流摸不到看不见实在过于虚幻，但现在线下这么自然的接触下来，却真的有了几分和面前这个白发女孩成为朋友的实感。
　　“那就麻烦风姐了。”
　　许临点点头，本来她是想去找点零食垫垫肚子直接等大家起床一起吃午饭的，但现在既然有人愿意给自己做早餐，那当然是吃点热乎的比较好。
　　自己不做主要是因为懒得动。
　　“你们呢？小芝，你吃点不？”
　　“我就算了吧，吃薯片已经有些饱了。”
　　被风姐叫作小芝的女孩，也就是三期生的负责运营，摇了摇头，拒绝了风姐的提议。
　　另外三位小姐姐也摇了摇头，表示自己不想吃东西。
　　这也是许临第一次在线下见到这位运营，或者说，是以前没有特意去接触？
　　ps：不知道书改到上架状态没有，反正先发一章吧，求订阅求票票～
　　第78节 第七十七章 工作商谈 大概
　　esc社的运营还是蛮多的。
　　老板这个人很有长远目光而且财大气粗，所以为了避免管理混乱也是为了给esc社铺路把各个职位分的很细。
　　负责管理liver的责任运营。
　　负责整理器材的设备运营。
　　以及负责视频和直播企划的策划运营。
　　三个部门，每一个人都有明确的分工，所以才会出现现在这样运营比liver还多的情况，以至于到如今整个esc社都已经步入正轨有了九名liver了之后还处于一个略微亏损的状态。
　　和有些企业一个运营干三个人的活同时负责七八个liver的情况相比esc社绝对算得上奢侈，要是小作坊企业，到目前半年了还是亏损状态肯定就已经坚持不下去了。
　　但老板很有信心dipp且启动资金雄厚，他的目标是奔着日v彩虹社那种超大型企业去的，所以才会费劲心思物色人选把各个部门的框架给搭了起来。
　　这也是为啥现在明明算是上班时间会有运营在这儿喝茶的缘故。
　　“测谎仪联动要切片么？”
　　许临和这几位小姐姐实在是不熟，以前也没接触过，但几个人坐在这儿各自玩手机又很尴尬，所以她也只能是强行找个话题了。
　　虽说这话题挺烂的。
　　“老板的意思是各自回答部分切片，能全熟最好全熟。。。”
　　一位带着眼睛，虽然化了妆但还是能看到有很厚重黑眼圈的小姐姐伸了个懒腰，语气慵懒的说道。
　　“但那都是回去之后的事了，现在老娘只想好好休假。”
　　另一位小姐姐笑着开口，看了一眼许临。
　　这几位小姐姐都是负责视频直播企划的，也包揽了一部分视频剪辑的工作，但昨天并没有liver独自开播，所以这几位自然也就能好好休息了。
　　不像负责器材的苦逼人士，来团建还要工作，昨天因为线路问题折腾了一下午都没能好好玩成。
　　“话说若叶，是若叶吧？”
　　“嗯，是我。”
　　“若叶你这皮肤是怎么保养的？好嫩滑啊。”
　　小姐姐还是保留了最后的矜持，没有直接上手去摸许临的小脸蛋，但那眼睛里凶恶的光芒却是有些掩饰不住了。
　　让许临有点小慌。
　　但许临是谁，她可是怪话机，不在大小姐面前的她可是钢铁直男人设。
　　“早睡早起多喝热水。”
　　“明明你平时经常熬夜？”
　　“那就是天生丽质了。”
　　“啊这。。。”
　　小姐有点无语，早知道若叶是个钢铁直男，但线下见到之后看她这么漂亮还以为只是人设来着，现在看来。。。
　　果然esc社是最真实的虚拟会社，这特喵线下和直播说话怎么一点区别都没有的啊？
　　“小姐姐这个问题你问我不如去问大小姐和壹壹，她们比我懂得多，我平时连洗面奶都懒得用的。。。”
　　许临懂个锤子的皮肤保养，她连大小姐那一堆瓶瓶罐罐的使用顺序都搞不懂好吧！？
　　上次许幼月拉着她说要给她保养皮肤，结果许临看着她变戏法一样掏出来的一大堆瓶子差点以为这人要在她脸上做化学实验！
　　有一说一，为什么还会有专门去角质的液体啊！这不应该是洗面奶的工作么？
　　但大小姐说那是洗澡时用的身体乳。。。
　　神特喵身体乳，许临长了二十多年了还是第一次听说有这玩意儿！
　　“洗面奶都不用！？”
　　运营小姐姐看着许临光滑的皮肤，在阳光下细腻的连毛孔都看不见，又想想自己的黑眼圈和眼袋。
　　柠檬了。
　　“羡慕死了，若叶你有这条件为什么不直接出道成为现实偶像啊，不比这赚多了？”
　　“因为我人一多就怯场社恐啊。”
　　许临叹了口气，随便找了个理由应付道。
　　“我看你也不像是社恐的样子。。。”
　　“若叶！早饭好了！”
　　也刚好，风姐这时喊了一声，把许临从小姐姐们的为什么地狱中给解救了出来。
　　“唉！我这就来！”
　　“那，小姐姐我先去吃早饭了，你们聊。”
　　许临起身，表面上还是云淡风轻的和运营们道别，但实际上心里却是大大的松了一口气。
　　她这个变身货和一群正牌小姐姐相处起来压力还是蛮大的，早知道就不开口装面瘫多好。
　　“我还想问问她和大小姐是不是真的在一起了来着。”
　　等许临走后，那位小姐姐有些遗憾的低声嘀咕了一句。
　　“这还用问，肯定是真的！”
　　另一位小姐姐一直有些犯困眯着眼睛的女孩猛地睁眼，一脸坚毅的说道。
　　“啊？”
　　“我是假的樱若叶也不可能是假的！”
　　“小点声儿吧你，死恋爱脑，刚刚装睡现在说道这个你倒是来精神了哈？怎么不当着若叶的面说呢你。”
　　另一位留着学生短发，看起来乖乖巧巧的女孩一开口就是一股东北味，不是像些短视频里那样刻意的东北腔，只是有点淡淡的却又很好分辨的那种。
　　【啊这。。。】
　　许临在心中默默叹了口气，吸了口面条。
　　【其实我在这边也能听的很清楚来着】
　　“风姐的厨艺真棒！”
　　许临对着风姐露出一个大大的笑脸，用尽全力无视了来自沙发那边的打闹声。
　　“别太在意她们说的话，就是喜欢看你们的直播而已，没有别的意思的。”
　　风姐倒是有点脸红，这帮子死丫头净给她丢脸，看她回去怎么收拾她们！
　　“我知道的。”
　　许临却一时不太知道该说什么，干巴巴的应了一句，挑起一个荷包蛋咬着。
　　“今晚打算播些什么？我看你应该没准备吧？”
　　“本来没有团建应该是惯例的月末歌回的，但现在这个情况只能是推迟到团建结束了，今晚的话还是准备开个杂谈回吧，聊聊天也挺不错的。”
　　许临也没在意风姐没说两句话就要和她谈工作的架势，她们在微信上的聊天都是这么个模式，早就已经习惯了。
　　“那你之前说的想和早稻叽联动是不是真的？需要的话我帮你去联系一下，正好有那边的资源。”
　　风姐点点头，又继续问道。
　　“可以的话安排一下吧，最近粉丝增长速度有些放缓，也是时候开始和外社联动了，至于其他的人选我回去之后给风姐你发份名单，到时候看着安排就好。”
　　许临吃面商谈工作两不当误，说一句吃一口。
　　“我选的都是我平时了解的比较多的v，至于其他的风姐你也可以准备一下，安排好了我也会去提前做功课的。”
　　“你还真给我省心啊。”
　　风姐淡淡的感慨了一句。
　　ps：www现在是上架状态了么～求订阅求票票～
　　pss:今天还剩三更！
　　第79节 第七十八章 买菜
　　一期生的确是最给运营省心的。
　　之前也提到过，因为她们出道时因为赶时间整个esc社都处于一个草创的状态，员工里对vup圈子最熟的反而是许临她们几个liver还有老板本人，运营们几乎都没什么经验，所以那个时候她们自己就是自己的运营。

[52.第52]
　　当时她们除了老板托关系给的一些资源之外，剩下的就和个人势也没什么区别，别说像现在这样保持视频每天更新了，连官号动态都是言姐负责管理的。
　　但现在，一切都好起来了。
　　“今天还有什么安排么？老板不是说要做试胆大会。”
　　许临吃完面，自觉的开始收拾桌子准备刷碗。
　　“今天你们自由开播，实在想偷懒休息一天也行，没有固定安排，但试胆大会应该会在晚上九点，不过不会直播只会有我们来给你们记录一下有趣的事件方便你们之后杂谈的时候说。”
　　这些事都是来团建之前运营组就商量好的，所以风姐说的时候也没有思考，直接就说了出来。
　　“OK。”
　　许临应了一声。
　　工作的事就此聊完。
　　也刚好，就在许临刷碗的时候，一只粉毛突然冒了出来。
　　“什么什么？好香啊，前辈你在偷偷开小灶么？”
　　是林沐，这孩子似乎也是刚起床没多久，穿着双拖鞋就出来了，一身淡粉色居家服，虽然没有昨天看起来那么时尚但却又有一种邻家小妹的清纯感。
　　前提是在她不主动说话的时候有人能注意到的话。
　　“风姐给我煮的面，还剩一些你要吃点么。”
　　许临淡定回头，问道。
　　反倒是坐在视野更开阔地方的风姐似乎被吓了一跳，有点惊慌的模样。
　　“要吃要吃！昨天辣椒稍微吃多了一点今天起来胃里就有些不舒服www”
　　林沐笑嘻嘻的翻出一个大碗，给自己盛了点面，也不在乎形象，咕噜咕噜的就吃了起来。
　　“雪月呢？她不是跟你一个房间。”
　　“她啊，还睡着呢，昨天晚上说什么难得休假一定要好好熬个夜，也不知道玩到几点才睡。”
　　“啊这。。。”
　　许临看了眼风姐，苦笑了下。
　　“嗯，看来的确有必要强制调整下你们的作息时间了，这也太阴间了点吧？”
　　风姐点点头，肯定了之前的想法。
　　“阴间么？我觉得还好啊，年轻就要多熬夜嘛！”
　　林沐说着，却注意到楼梯上下来了两个人。
　　是大小姐和李慧言。
　　她大眼睛滴溜溜一转，低头吃面的小脸上突然勾出一抹坏笑，语气有些狭促的问许临。
　　“前辈昨晚有没有和樱前辈发生什么呀～我可是知道樱前辈很晚才回房间哦？”
　　话一出来，风姐和几位一直在留意这边的运营都竖起了耳朵，言姐好笑的戳了戳许幼月而大小姐却强装镇定，脸上带着一点红晕的继续往这边走来。
　　“吃你的面吧，就是一起喝了一杯而已能发生什么。”
　　许临也有点尴尬，没好气的拍了她一下，林沐这句话让她想起了昨晚言姐那个震惊的眼神。
　　那是对她男人尊严的质疑！
　　“切╮（╯＿╰）╭还想着能吃到糖呢！”
　　林沐瘪瘪嘴，有点失望。
　　“话说你怎么知道大小姐她昨晚回房间很晚的？”
　　“因为我昨天晚上无聊，就带着鸢雏一起去了她房间玩牌。”
　　这次是言姐开口，回了这个问题。
　　“啊这。。。林沐你这小脑瓜一天天的都想些什么呢啊？”
　　“行了你，别欺负后辈了，有空没，陪我出去一趟。”
　　许幼月不想在这个话题上继续聊下去了，赶紧开口转移掉。
　　“哦～！约会！”
　　林沐单手捂着嘴，眯着眼睛看向两人。
　　“才不是约会啦！是叫她一起去买午饭的材料！”
　　大小姐现在也体会到了许临的心情，有一个这样没存在感却又喜欢调侃的活泼后辈，有时候的确是挺糟心的。
　　“噗！”
　　林沐笑了，她没想到原来前辈们都这么可爱，居然会因为这么一点调侃而害羞。
　　“笑屁，赶紧吃，午饭就交给你了。”
　　“好嘞！就交给我吧！我对厨艺还是有点自信的！”
　　许临白了一眼林沐，然后走到大小姐身边。
　　“走吧，都需要买点什么？”
　　“主要是蔬菜，我昨天看了下，表弟那个肉食动物给厨房冰箱里塞得几乎都是肉，咱们点去买点蔬菜水果什么的，不然这三天下来咱们肯定要吃上火。”
　　许幼月一边拉着许临往门外走，一边抱怨着，徒留一客厅的单身狗发出了羡慕的感慨。
　　“真好啊。。。”
　　“是呢，真好。”
　　“我感觉我已经要被狗粮撑死了，啊啊啊啊啊！”
　　视频三人组发出来了龟龟的感慨。
　　而言姐和林沐嘛。。。
　　相视一笑。√
　　只有风姐坐在桌子前手撑着脑袋，不知道在想着什么。
　　。。。。。。
　　另一边，走了大概十几分钟的路程，等到了超市两人才发现不对。
　　玛德两个选择困难症出来买菜，这不是坑爹嘛！
　　“唔，茄子要吃么？”
　　站在蔬菜区前，许幼月皱着眉头看着眼前紫色而巨大的茄子，有点苦恼。
　　“茄子啊，我不太喜欢，生吃还可以。”
　　许临是不喜欢吃茄子这么粘腻的口感的，但想到万一有人喜欢呢？就没拒绝的太彻底。
　　“茄子还可以生吃么？”
　　大小姐有些迷惑。
　　“可以啊。茄子蘸大酱，在我家那边是很常见的吃法。”
　　“诶～～还有这种吃法啊。”
　　南北方在饮食方面差距还是蛮大的，写点从一些小细节上就能看得出来，比如北方买菜一次可能会买一大堆，几十斤几十斤的白菜往楼上扛，但南方人买却可能只买一两根菜叶回去煲汤。
　　连买菜习惯差距都这么大，就更别说饮食习惯了，两边人饮食方面最大的喜好相同大概就是都吃金拱门这种快餐。
　　“嗯，再买点蒜苗回去吧。”
　　“蒜苗是什么？”
　　“啊这，我去拿好了。”
　　过了一会。
　　“要不要买点番茄？”
　　大小姐看了看手中的袋子，看向许临问道。
　　“番茄不是水果么？”
　　许临奇怪的看了她一眼。
　　“啊？”
　　大小姐一愣，没明白是什么意思。
　　“哦，你说的是西红柿啊，我还以为是小番茄。”
　　但这会许临已经反应过来了，笑着打趣道。
　　“草www买菜呢，正经点！”
　　许幼月也笑了。
　　有的时候，即使是买菜这种琐事也会因为身边的人而变的生动起来。
　　第80节 第七十九章 这两人已经不在意间接接吻了
　　“许临许临！你来看这是什么！”
　　依旧是在超市，但两人逛着逛着却不知道为何跑去了海鲜区。
　　“这是。。。”
　　许临站在大小姐身旁，微微弯膝，和她一起仔细观察着在水缸里一动不动趴着的奇怪物种。
　　那是一直长着深蓝色外表，椭圆形身体，看起来就跟什么外星生物一样的生物，一动不动的趴在水箱里，不时吐出几个泡泡表示自己还新鲜。
　　“这好像是海参？”
　　许临绞尽脑汁的搜索着大脑里的知识，这才想起这个莫名眼熟的完应儿到底是个什么物种。
　　虽然不知道具体是那种海参，但看这奇特的造型应该就是海参没跑了。
　　“你别骗我，哪有海参长这样的，海参不都是黑黑的长条状又软趴趴的么？”
　　大小姐一脸狐疑的看着许临，有点怀疑这小逼崽子是在忽悠她。
　　“这真是海参，不过这个品种能不能吃我也不知道，还是好好买菜吧。”
　　许临叹了口气，她平时有看一些动物科普类的视频自然知道海参这玩意千变万化的各种奇葩都有，但能不能吃不知道了。
　　老祖宗没在山海经上写啊！
　　“哦～下一个去买什么？”
　　大小姐瘪瘪嘴，她还想多看一会呢，这海边的超市和城市里的还是不一样，有很多平时见不到的新鲜物种，还挺有趣的。
　　“嗯。。。”
　　许临沉思了一会。
　　“没什么好买的了，回去吧，再多也拿不动了。”
　　看了看已经快要装满的手推车，决定打道回府。
　　“好～”
　　许幼月乖巧的应了一声，却又一瞬间窜到了旁边买冰激凌的地方，冲着她喊道。
　　“许临许临！你吃冰激凌不？”
　　“啊这。。。行吧。”
　　“那我去买啦！”
　　“我先去结账。”
　　两人兵分两路，各自去买各自的东西。
　　一堆时蔬哪怕装了两大袋子也没几个钱，许临直接付了款在出口处等人。期间给她点货的收银员小姐姐还很关心的问了下需不需要帮送服务，不过被许临拒绝了。
　　路程并不远，慢慢走的话也不是拎不回去，虽然不缺那十几块钱但还是能省就省吧。

[53.第53]
　　“等了多久？”
　　就在许临刚想掏出手机看下时间的时候，许幼月却从另一个出口绕了过来，一手一个冰淇淋，还笑着咬了一口。
　　“没多久，咱们还是先吃完再回去吧。”
　　许临看了看脚下两大袋的东西，又看了下大小姐手里的冰激凌，嗯，还是先吃好了。
　　不然会化的。
　　“呐，这个给你。”
　　大小姐看了看手中已经被她各咬了一口的冰激凌，略微纠结了一下，把一个奶白色中带着点绿的递给了许临。
　　“薄荷的？”
　　“我的是柠檬的！”
　　“挺适合你的www”
　　看着许幼月欢快而幼稚的小模样，许临觉得自己的心情也变好了不少，笑着调侃道。
　　“你什么意思！？说我容易酸么！”
　　许幼月立刻瞪大了眼睛，怒视许临。
　　“没没没，我是说大小姐你就像这柠檬味的冰激凌一样，清爽活泼，可爱甜美。”
　　“啊这。。。”
　　虽然许临的救场很及时，但许幼月却反而一副不习惯的样子，一脸惊讶。
　　“你去哪里进修了？怎么今天这么会说话，有点怪怪的。好怪哦！”
　　说道最后许幼月的声音又小了下去，似乎是有点羞涩。
　　“我昨天看了两期非诚勿扰，别说，其实挺有意思的。”
　　许临摊摊手。
　　“草哈哈哈哈哈哈”
　　大小姐爆笑，连冰激凌都顾不得吃了。
　　过了一会。
　　“走吧，该回去了。”
　　许临一手拎着个大袋子，强撑着往前走。
　　明明只走了几步路，却已经深深的明白了古人发明扁担的确是有道理的。
　　这一左一右两个大袋子，拎起来除了塑料袋的带子有点勒手，却也没那么难拎。
　　“我帮你拿一袋吧？”
　　大小姐看了看她的小身板和那两个大袋子的对比，有点不忍心。
　　要是许临还是男生或许她现在就不会说这话了，但现在。。。
　　总有种偷懒的负罪感。
　　“额，好吧。”
　　许临也不逞强，这连超市门都还没出呢手就已经有点疼了，她还真担心自己坚持不下去。
　　“就这袋吧，一人一边。”
　　“嗯？”
　　“这袋里有土豆，比较沉你帮我分担点就好。”
　　许临停下脚步，把塑料袋的带子分出两个给大小姐，两人一起拎着。
　　“www还是这么爱逞强啊。”
　　许幼月笑着调侃她。
　　“没有，的确是这袋比较沉才需要你分担一点的，不然我不好掌握平衡。”
　　“好好好，是是是，我们的临酱最棒了！”
　　许幼月敷衍她，嘴硬的许临是一种日常状态，这人要是服软了她才要奇怪呢。
　　“对了，家里的猫要打疫苗了吧。”
　　“是啊，一眨眼都快一个月了，五号去打疫苗。”
　　“那到时候一起去。”
　　“好～”
　　明明两人之间的日常清淡如水，但许幼月的心里却总是隐隐有着一股甜蜜的感觉。
　　或许，这才是最适合她的爱情吧。
　　虽然现在她们连关系都还没有确认。
　　。。。。。。。
　　“你们两个这是过冬啊？买这么多！”
　　等两人走回民宿，第一个出来迎接她们的不是很熟悉的liver，而是那位东北运营。
　　“一不小心买多了，不过咱们人这么多也不用担心吃不完吧。”
　　许临揉揉头，有点尴尬。
　　她就是那种喜欢屯食物的典型，自从她和许幼月同居之后冰箱里总是满满当当的，还经常要清理出去一些腐烂的蔬菜。
　　“那也不用买这么多啊。。。”
　　运营小姐姐结果袋子低声嘀咕了一句，然后扭头朝屋内大喊。
　　“仓鼠！芙狸！过来搭把手！把这些菜扔冰箱里去！”
　　“来了来了！”
　　后续的事情不用许临和大小姐管，两人一进屋就趴在了沙发上，许临还好，还稍微注意了一点仪态，但大小姐就真的是瘫在那了。
　　“前辈你就是报复我也没必要这么折磨自己吧？买这么多。。。”
　　林沐坐在沙发另一边，嘀嘀咕咕的说道。
　　“怎么就是我报复你了，咱们这这么多人呢不多买点哪够吃。”
　　许临白了她一眼，搞不懂她为什么这么说。
　　“可是你不是说午饭我来做么！？这么多菜我要炒到什么时候去！”
　　粉毛女孩面露惊恐，她说她会做菜，但不是说会大锅饭啊！这么多菜加上肉都够养活一个排了吧！？
　　ps：感谢旭东丸的宝箱！我明天再加两更好吧！
　　pss：顺便一提我饼干+16，你们呢？
　　第81节 第八十章 钓鱼大师许临
　　午饭自然是不可能真的让林沐一个人做的，那已经可以算是社内霸凌了，就算林沐真的忍气吞声没当场辞职许临她们也等不急啊！
　　也幸亏老板家的这间民宿从一开始就考虑到租客可能有自己做饭的需求，所以厨房留了很大的空间。
　　许临等七八位厨艺还算不错的一起动手，花了差不多一个半小时总算是搞定了一顿丰盛的午餐。
　　“来来来，开饭之前我先说两句。”
　　饭桌上老板手里拎着一瓶啤酒，刚要站起来说两句敬酒被他身边的大小姐给按了回去。
　　“别废话，饿死了！”
　　“咳咳，那就先吃饭，先吃饭哈！”
　　老板胖乎乎的脸蛋上豆子大小的眼睛转了转，尴尬的咳了两声，一转口风。
　　“噫～～”*n
　　所有人整整齐齐的发出了鄙夷的声音。
　　“噫什么噫！小心老子让你们加班啊！”
　　老板愤怒的一拍桌子，把刚要动筷子言姐吓了一跳，隔着老远瞪了他一眼。
　　“吃饭拍桌子，怎么的，想干架啊！？”
　　“不敢不敢。。。”
　　“哦～～～”*n
　　这就是老板在公司的真实地位。
　　挺惨的。
　　一期生三位，许幼月是他表姐，从小欺负他到大，手中掌握着无数他的小辫子，随时可以去他老爸那参他一本。
　　李慧言，他们那个学校的人气女神，开口一句话无数舔狗就能让老板日子难过三分，自身战力又强，他是打也打不过说也说不过。
　　许临。。。
　　嗯，家世不弱于他的未来姐夫（嫂子？），人又十分厚黑，这就更不能得罪了。
　　“哈哈哈哈哈哈哈”
　　看着老板那憋屈的表情，所有人都忍不住大笑了起来，尤其雪月和林沐笑得是最没良心的，她们甚至差点把饭碗给弄摔咯。
　　“吃饭，吃饭哈！”
　　老板表情讪讪的又说了两句，最终还是许临开口给了他一个面子。
　　“行了你俩，别欺负老板了，有什么话赶紧说，几分钟还是等得起的。”
　　“呜呜呜，还是临鸽对我好！”
　　老板演技贼高的硬憋出两点泪花，可怜巴巴的看着许临。
　　然后被临鸽一脸冷漠的表情给劝退了回去。
　　“咳咳，不闹了啊。”
　　之前都只是玩闹，老板这个人真认真起来还是有点威严的，虽然在一期生的面前他这威严就和蕾米一样吧，但好歹能镇住其他人不是？
　　“咱们esc社发展越来越好了，四期生正在路上，3d化也已经开始准备，liver们更是全员步入正轨，这一路走到今天都是靠着大家的努力，我敬你们一杯！”
　　一番话说完，老板也没等其他人举杯，就特别豪爽的直接干了一整瓶啤酒。
　　“干杯！！！”
　　等老板喝完，所有人举杯，一整个公司的人其乐融融的碰杯发出清脆的响声。
　　而即使没有真的像某些公司团建一样很僵硬的搞一个轮流祝酒，但席间大家自己就已经喝开了，纷纷自己主动就开始寻找着碰杯的对象。
　　。。。。。。
　　“前辈～！你怎么又一个人跑出来了？”
　　下午一点，本来只是打算去洗手间的林沐突然看到许临一个人在阳台上望着海边，跑过来准备吓吓她。
　　“不是一个人，不过大小姐出去了一趟。”
　　许临回头，看了眼比她还要高一点点的粉发女孩淡淡的道。
　　“那我可要赶紧走，不能当电灯泡！”
　　粉发女孩显然发现了这不是个和前辈套近乎的好时机，准备开溜。
　　“之前雪月也是这么说的。”
　　“雪月也过来了？”
　　“嗯，然后刚刚好鸢雏喝多了也跑过来找我，大小姐就陪雪月去把她送回房间去了。”
　　许临点点头，一脸的无奈。
　　“诶*罒▽罒*前辈你还真是招人喜欢啊，轻小说男主角？”

[54.第54]
　　“大家都只是朋友而已，就像你，不也是过来找我了么？”
　　许临淡淡的撇了她一眼，语气还是没什么波动。
　　“我跟她们不一样！”
　　林沐挥舞着小拳头抗议着。
　　她脸颊泛红，似乎也是因为喝的有些醉意，要比平时还活泼一点。
　　“不一样在哪呢？”
　　许临好奇的问道。
　　“我是来刺探情报的！要是看到你和樱前辈在这一起看海，我回去就有话题和观众们说了！”
　　林沐也是喝多了，本来不应该说出口的话却毫无防备的被许临给套了出来。
　　“合着你还是带着任务来的呗？”
　　白发女孩感觉有点好笑，她晃了晃手中的茶杯，笑意盎然。
　　“那当然！不然我怎么会冒着被樱前辈吃醋的风险总往你们这边凑。”
　　“哦，大小姐你回来啦。”
　　“啊啊啊啊啊！樱前辈我刚刚都是开玩笑的！真的没在出卖你们的意思！”
　　瞬间，粉毛女孩双手抱头蹲下死死地闭着眼睛，嘴里还仿佛土拨鼠一样的大叫着。
　　秒怂。
　　等了五秒，发现房间里并没有其他人的声音，林沐这才小心翼翼的睁开眼，却只是看到了一个发丝被海风吹拂着，明明美的不可方物脸上却只有屑笑得许临。
　　“前辈你弧我！？”
　　林沐一下子就蹦了起来，双手叉腰，愤怒的质问许临。
　　“嗯。作为交换，我不说你的秘密，你也别再直播间说太多我和大小姐的事，底线你懂的？”
　　“哦。。。我知道啦～”
　　林沐瘪瘪嘴，她还想和直播间的观众们好好分享一下磕cp的快乐呢，现在却只能说一些不痛不痒的内容了。
　　“那行，又一条鱼搞定，大小姐，劳驾，把这位醉鬼也送回房间。”
　　许临转身，对着不知何时已经来到两人身后的许幼月笑了笑，轻松的说道。
　　“合着前辈你是在钓鱼啊！”
　　林沐看到大小姐的那一瞬间就反应过来了，气呼呼的锤了许临一拳。
　　“嗯，而且收获颇丰，这才二十分钟，已经上钩三条了。”
　　临鸽不以为意，又变回了面瘫脸。
　　“这就是你说的海钓技巧？”
　　许幼月却是一脸微妙的看着许临，心中颇有些无语。
　　鸢雏就算了，雪月和林沐又是怎么回事？之前许临说叫她暂时别现身要给她表演一手钓鱼技巧的时候她还以为是开玩笑。
　　结果许临一钩子把来团建的后辈女孩给钓干净了这她是没想到的。
　　【你们就对我们两个这么好奇么？】
　　许幼月心中又好气又好笑的嘀咕着。
　　ps：五更完成！累死我了！
　　第82节 第八十一章 海边散步直播
　　许临这一手钓鱼技巧是有讲究的。
　　首先是时机，这个时间大家都在餐桌上喝了不少酒，都有些迷糊。
　　然后是地点，她这个位置就是去洗手间的必经之路，而喝多了啤酒，女孩子嘛，不太能憋，多少还是要去洗手间的。
　　最后再加上她这一手似忧伤似沧桑的演技，诶，这效果就很棒了！
　　至于和大小姐说的什么海钓技巧那都是开玩笑的而已，许临的本意是想说靠海钓‘鱼’的来着。
　　“搞定收工。”
　　许临拍了拍手，一脸的轻松。
　　能钓上来的鱼都已经钓上来了，剩下的几条不是太聪明不上钩就是没多大价值，许临也懒得在这继续站下去。
　　站着也是很累的好吧！
　　“我还真没想到还有这么轻松的解决方式。”
　　大小姐叹了口气，有点好笑，有感觉挺佩服的。
　　其实她们的目的无非就是不想让同事们把昨晚两人独自在房间里喝酒这种有暧昧色彩的事情告诉观众，但这事吧，告诉运营下令不许说显得太严肃，一个一个找上门聊天又肯定会被调侃，说不定还会被要求做些奇怪的事。
　　所以许临这一手钓鱼还是挺厉害的，聊了几句话，完美解决了暴露危机。
　　嗯，许临和大小姐现在还不太想把关系公之于众。
　　【呸呸呸！我们根本就不是那种关系好不好！】
　　许幼月脸色微红，暗自啐了一口。
　　都怪这几个瓜娃子，天天一脸暧昧的问她各种尴尬的事，都让她差点以为自己真的和许临在一起了！
　　实际上她们连告白都没有呢好吧！
　　“出去散散心？还是回房间睡觉？”
　　就在大小姐暗自烦恼的时候，许临却一身轻松的伸了个懒腰，笑意盈盈的看着许幼月，问道。
　　“我打算稍微播一会，你要来陪我么？”
　　许幼月晃了晃手机，也不知道是期待还是怎么的问着。
　　“啊。。。那就一起吧，顺便给新歌做下宣传，反正昨天都已经暴露再保密也没啥意义了。”
　　许临想了想，还是决定和大小姐一起开播。
　　但不是回房间，而是去海边。
　　两人打算一边散步一边直播，和观众们闲聊一会。
　　“嗯？你终于舍得提高联动频率了？”
　　许幼月抬头，眼中闪过一丝经验。
　　“毕竟之后还要你来把我性别往外说出去，咱们社内也就只有你最合适这个角色了吧？所以我想着先逐渐提升联动频率，为之后做准备。”
　　许临叹了口气，但还是实事求是的说道。
　　按照运营的计划，现在应该是缓步提升许临和大小姐二人的联动频率，让观众逐渐接受这对cp，并在一个合适的时机由大小姐把这件事暴露出去。
　　毕竟大小姐也是老自爆卡车了，由她说出去观众相信的几率更高一点，也和更合适。
　　“诶～是为了工作啊。。”
　　大小姐有点不开心，但也没有那么不开心，与其说是在失落，倒不如说是在撒娇？
　　全身散发的都是‘快来哄我’的信号。
　　“不过我也挺喜欢和你联动的，很放松也很开心。”
　　许临笑了，揉了揉许幼月低落的小脑瓜。
　　“哼～那就原谅你啦！”
　　大小姐傲娇的轻哼一声，朝门外走去。
　　。。。。。。。
　　“能听到我说话么？今天海风吹的有点大诶，会不会很吵？”
　　【还OK】
　　【能听到能听到】
　　“觉得吵的可以把音量调小一点也没关系的哦，我一会尽量大点声说话。”
　　计划跟不上变化，许临也没想到中午时明明还风平浪静的海边下午居然会起风了，但好歹风力还不大，倒也没有到开不了播的地步，只是有些杂音而已。
　　“咳咳，如果觉得吵得话要及时在弹幕里说出来观众们，不然炸到你们的耳朵可不好。”
　　许临咳嗽一声，瞬间吸引了弹幕的注意力。
　　【若叶也在？】
　　【大小姐你居然跑出来和若叶幽会了么www】
　　【私人海边，石壁，野外，精油，一男一女】
　　“什么幽会啊！明明是这家伙非要跟本小姐过来的，而且就是在海边散步而已。”
　　大小姐其实挺不喜欢这种她和许临做什么都要往暧昧了想的弹幕的。
　　就像现在，她们真的只是来散步的而已，结果却被说成幽会。至于那个开车的弹幕？它已经被房管鲨了！
　　“这不是吃饱饭了么，还和老板他们喝了点酒，就想出了吹吹海风清醒一下，也没想到刚好碰到大小姐在这。”
　　许临继续满口胡话的忽悠着观众，整段话也就想吹海风这四个字儿是真的，其他都是胡话。
　　【懂了，命运的巧合（滑稽）】
　　【其他人呢？】
　　“壹壹姐和几个女孩子都已经回房间了，萨尔和夜君我们出来的时候看他们还在喝，也不知道现在休息了没。”
　　大小姐回答着弹幕的问题，至于有些带括号的弹幕就一概不理了。
　　“醉生梦死啊这是，明明昨天才来的海边，不知道为什么就是感觉好像过了很长一段时间了似的，诶，大小姐，你说我们是不是陷入永无止境的九月了啊。”
　　许临伸了个大大的懒腰，享受着迎面吹来，带着一丝咸腥味的海风，颇为懒散的找着话题。
　　“都0202年了，怎么还在玩凉宫梗，你是什么复古的老头子么？致远星战况如何了啊？”
　　大小姐看了眼许临，对这个只喜欢老番新番都不怎么看的人发出鄙视的目光。
　　“梗不在新，合适就行，斯是老番，惟吾德馨啊，惟吾德馨！”
　　许临却是浑不在意。
　　现在的网友兴趣太鸡儿奇怪了，莫名其妙火起来的都是什么特别土味的东西，还喜欢玩一些老赖的发言。
　　许临是一点兴趣都没有，反而感觉有点恶心，就这么一个娱乐至死的时代，只要不要脸连老骗子都能变成网红，偷电瓶车的都能成为电瓶车企业的老板。
　　他们说的话孩子们甚至背的比课文都熟，也不知道这算不算是时代的悲哀了。
　　“这是陋室铭吧？我记得上高中那会没这个改版吧，只有一个萝莉铭来着。。。”
　　“我现编的呗。”
　　ps：首订是五百多，也就是说五更，再加上旭东丸打的宝箱我说的两更，一共是七更，我每天加一两更慢慢还好吧。
　　pss:顺便一提，我是真的不觉得那什么闪电五连鞭有什么好玩的，啊b疯狂给推送我都要吐了。
　　第83节 第八十二章 海边直播
　　“我现编的呗，没想到大小姐也听过《萝莉铭》？”
　　直播的时候依旧是两人带一副耳机，说是散步，但两人的脚步却很慢慢，基本和蜗牛持平。走在海边，许临一只手拿一个耳机，不时看一眼弹幕。
　　【草，萝莉铭还行，这东西好久没听见了啊。】
　　【好老的梗，不过也基本能确定若叶的年纪了，和我一样大。】
　　【俺也一样！】

[55.第55]
　　“听说过倒是听说过，但其实也没什么记忆了，就是以前好像听同学提过几句。”
　　许幼月的记忆有些不太清楚了，但从她只记得萝莉铭而不记得陋室铭的情况来看，想来当时还是货真价实萝莉身高的她应该是受到了不小的冲击吧。
　　“这个很有趣么？若叶。”
　　“其实挺变态的，忘了就忘了吧。”
　　“哦～”
　　两人对视一眼，彼此确认了一下真实想法，然后达成了共识。
　　话题有点危险，全文念出来可能导致被ban，赶紧结束。
　　“等等，若叶，咱们是不是忘了什么正事？”
　　两人沉默一会，然后许幼月就仿佛突然想起来了什么一样，拉住了白发女孩的衣角。
　　“啊？哦，对。”
　　许临愣了一下，然后焕然大悟。
　　“其实今天我们是来给新歌做宣传的，毕竟昨天直播都已经提到了嘛，也就没必要保密了。”
　　许临有些站累了，给大小姐比了个手势，示意去那边的长椅上坐一会。
　　（OK）
　　大小姐回了个OK的手势，同时嘴上继续说道。
　　“说起来这歌在录的时候录了好多次，再加上后续修正MV之类的事情本小姐可是跑了好久。”
　　坐在长椅上，许幼月颇有点抱怨意思的说着。
　　“是的，这次新歌多亏了大小姐再跑，我最近因为一些事情不太能抽的出来时间，所以和运营还有画师的商谈都是大小姐确定的，十分辛苦。”
　　许临点点头，那段时间她刚变身，根本不想出门和外人接触，所以这些事都是许幼月去处理的。
　　“原来你知道本小姐辛苦啊。”
　　大小姐颇有些惊奇的看了许临一眼。
　　“这话说的，我又不是什么没良心的白眼狼，谁付出了我怎么可能不知道。”
　　许临摊摊手，有点无奈。
　　“那你夸夸我好不好～我这次这么努力，你夸夸我呗～？”
　　大小姐微微有些羞涩，一点红晕逐渐爬上了脸颊。她的声音就也因为羞涩和撒娇变的比平时更加的软萌可爱，就好像秋天的蜂蜜一般，甜而不腻。
　　【awsl】
　　【大小姐太可爱了吧？】
　　【樱若叶是真的！】
　　“啊这。。。”
　　许临一时有些无措，她没想到大小姐居然会在直播中这么说，如果是私下只有两个人的话倒是没什么关系，但现在在直播。
　　她还不想这么快就公开。。。
　　仔细想想好像也没什么好公开的，她们现在关系也不过就是友人之上恋人未满而已，要是别人问起，那回答肯定是关系比较好的朋友。
　　唯一可以公开的同居关系又是绝对不可能说出口的。
　　“怎么样，快夸我快夸我，本小姐这次可是超努力的！”
　　现实中，许幼月许大小姐的身体和白发女孩贴的越来越近，她睁大眼睛，一眨不眨的看着许临。
　　那可爱可怜的眼神里逐渐蒙上了一层委屈，她还以为许临不想夸她。
　　【快夸她！！！】
　　【给爷夸！！】
　　“感谢快点给爷夸大小姐的sc说若叶哥快点夸夸大小姐吧。”
　　许临眼睛一转，随便念了条sc暂时避过了尴尬。
　　“夸是肯定会夸的，大小姐对这首新歌真的很上心了，但我这不是还在组织语言么，你们这突然让我夸夸她我也想不出来词啊。”
　　“夸我还需要时间想词的么？”
　　许幼月有些不满意，她知道这些都是许临拖延时间的借口。
　　“那肯定需要啊，我不知道大小姐你听没听说过‘男人的嘴骗人的鬼’这句话，为什么会有这句话呢？难道男人的话就真的一点都不可信么？不是的，之所以不可信是因为那些不假思索就说出来的话都是随口说的鬼话胡话。”
　　“但你们女孩子呢，又偏偏最喜欢这种漂亮话，到最后可不就成骗人的鬼了嘛。”
　　许临一口气扯了一大通有的没的，现在再让她重复一遍她都重复不出来！
　　“所以，男人不加思索说出来的话不可信？”
　　许幼月看着她这瘦弱的身躯突然有些好笑，顶着这么一副精致的脸蛋说这么男人气息严重的鬼话，许临这个人啊。。。
　　“不可信。”
　　许临这话说的斩钉截铁。
　　“就和你刚才说的那一大串一样？”
　　大小姐瞟了她一眼，眼神有些复杂。
　　“是的，啊。。。”
　　话一出口许临就发现了不对劲，这是中了大小姐的套路了啊！
　　她扼腕叹息。
　　“以彼之矛攻彼之盾，大小姐好手段啊！”
　　“这时候夸人的话就来了，您可歇着吧你！”
　　许幼月没好气的锤了她一下，再说话，却又没有刚才那么甜美的撒娇模样了。
　　大小姐还是那个傲娇大小姐，不会再说直球。
　　“啊这。。。”
　　【大小姐好机智www】
　　【这就是樱若叶么？我好了！】
　　【大小姐这是吧若叶吃的死死的啊。】
　　吃的死死的倒不至于，但两人毕竟认识这么久了，互相很了解，偶尔做到反击到也不是多难。
　　“行了你，看你这痴呆的样子吧，不会夸人就不会夸人呗，还非要嘴硬找借口，这下傻眼了吧？”
　　“诶，这我就有话要说了大小姐，我夸你的次数很少么？”
　　许临依旧在嘴硬，反正她是不会承认自己不会夸人的。
　　“很少！”
　　大小姐瞪了她一眼，果断回答。
　　【真的很少啊www】
　　【若叶哥算了算了，咱们大男人不会夸人不丢人。】
　　【印象里真的很少听若叶夸人啊，当然，nice这种除外。】
　　“我原来在你们眼里是这么个形象么？”
　　许临有些惊奇，她还以为自己在观众们眼里应该是个口吐莲花的人呢，结果就这？
　　“你以为呢？嘴硬死直男桑？”
　　大小姐好气又好笑的伸手捏了捏她的脸蛋，句尾那个桑字咬的特别重。
　　第84节 第八十三章 直播结束
　　许临的嘴一直很硬。
　　就像她已经永久失去的某个部位。
　　但其实她的嘴硬之外直播中，私下和大小姐相处的时候还算比较坦诚的，不然也不会时常把许幼月给撩到了。
　　至于为什么在直播中嘴会这么硬。。。
　　为了避火啊兄弟们！
　　要是不嘴硬点，就这么从了许幼月说些甜甜蜜蜜的情话，那估计早就被烧的不成人形了吧？她又不是灰烬不想传火！
　　“我其实不是个嘴硬的人，也没你们想象的那么直男好吧。”
　　许临叹了口气，一脸的沉重。
　　“哦？”
　　大小姐发出来困惑的声音。
　　她不知道都这个局面了许临还能说出什么怪话来，很是好奇。
　　“其实我曾经是个暖男来着，对所有人都很好，也很热心，直到有一天被人说成了炙热哥布林。”
　　许临说着，一脸往事不堪回首的模样。
　　“炙热哥布林是什么啊哈哈哈哈哈哈！”
　　大小姐笑疯了，炙热哥布林，哈哈哈哈。
　　“那妹子是这么说的。”
　　她轻咳一声，满脸认真。
　　“又暖又矮，那不是炙热哥布林是什么？”
　　“我就很好奇啊，就接着问她，那高冷的男生呢？”
　　“冰霜哥布林！”
　　“毒舌的？”
　　“剧毒哥布林！”
　　“为什么是哥布林呢？”
　　“因为矮啊！”
　　“一米八以上的？”
　　“一米八以上的统称巨魔好吧！”
　　“然后我每次热心想要去帮忙的时候就会想起这妹子说的话，而我，岚若叶，不想当个哥布林。”
　　许临一边说着，一边嘴角勾出一抹微笑。
　　这些也都是她青春的回忆啊，说起来好久不见还真有点想她了，一会直播结束回去给她发个消息好了。
　　【草，那这么说我就是普通哥布林咯？】
　　【为啥是哥布林？地精不行么？】
　　“诶，别说，我当时也这么问她来着，然后她的回答我至今记忆犹新。”
　　许临看了眼弹幕，笑了笑继续说着。
　　“当时她特别鄙视的看了我一眼，然后说道，‘你们男生不都是和哥布林一样用下半身思考的么？’”
　　“哈哈哈哈哈哈，这个女孩好有趣啊，然后呢？然后呢？她就和你没交集了？”
　　许幼月笑得眼泪都要下来了，继续追问着。
　　不是她不对许临说的那个女孩吃醋，而是现在她们都同居了，这人平时有没有和别的女孩子聊天她还是清楚的。
　　“怎么可能没有交集。”
　　许临叹了口气，大小姐的危机感升了起来。
　　“我现在回家就住她隔壁屋好么，说这话的就是我妹妹！”

[56.第56]
　　“诶～原来若叶你的妹妹是这么可爱的女孩啊，什么时候带来让我见见？”
　　许幼月的危机感消失了，反而是突然对许临这个素未牟面的妹妹好奇了起来。
　　【原来若叶还有妹妹的么？】
　　【大舅哥！】
　　【卧槽，楼上连若叶的妹妹声音都没听过就喊大舅哥了？带我一个！】
　　“她刚高考结束，现在到处乱疯我都找不到她，等她开学的吧，反正她报考的大学离这边很近。”
　　许临摊摊手，妹妹开学的时间点也是许临预订中跟她摊牌的时候，所以让许幼月跟她见一面也没什么。
　　不如说身为同居室友，不见反而才是不可能的。
　　“好的！那我就期待着啦！若叶的妹妹啊，绝对会是个很有趣的女孩子。”
　　大小姐也知道许临现在这个情况，毕竟许临也没瞒着她，所以没有强求，她怎么说就怎么办就好了。
　　“别想太多，我妹妹那个人。。。怎么说呢，挺微妙的，到时候见到你就知道了。”
　　许临则是有点无奈，她妹妹啊。。。
　　明明小时候还是挺文静老实的乖学生，上了高中之后就变得有些奇怪了起来，也是有点头痛。
　　“总不可能是个女版若叶吧？”
　　大小姐看到她的表情，有些惊讶。
　　“不是，总之你见到她就明白了。”
　　【让我们也见见啊！】
　　【大舅哥！看看我看看我！】
　　【可恶！我也想看若叶的妹妹啊！】
　　“让你们看是不可能的了，不过有机会的话我可以带她一起直播一次，到时候再说吧。”
　　许临随口放了个卫星，反正也是至少两个月之后的事，她又没说一定会播，总之到时候看情况吧。
　　【ohhhh！】
　　“总之呢，今天的直播也就差不多到此为止了吧，时间也差不多了，大小姐你还有什么想说的么？”
　　“想说的啊，就是这明明是我的直播间，你一个半路床进来的人怎么还说上下播语了啊？若叶你是不是太不拿自己当外人了点。”
　　大小姐翻了个白眼，坚持着早就被观众看穿的设定。
　　什么只是散步的时候遇到了，她们分明是在约会！
　　观众们也是发出了这样的怒吼。
　　“啊这，我这不是看差不多该回去吃晚饭了么，大小姐你要还想播的话那我就先回去了，老板可说今晚有大闸蟹吃呢。”
　　许临摊摊手，一脸你不走我就先走了的表情。
　　“去你的吧，就知道大闸蟹。”
　　“那可不，老板可是特意找人订的呢。”
　　“行了行了，我也下播好吧，在外面呆这么久海风吹的我有点头疼了。”
　　许幼月说着，然后又变回了营业模式，对观众说道。
　　“其实呢本来我是准备给大家听一下新歌的试听的，但民宿这边没有设备，我u盘也忘在家没带来，要不这样吧。”
　　“若叶。”
　　“嗯？”
　　“咱们清唱一段怎么样？就当是结束曲了。”
　　“啊这，也行吧，反正这歌也不难，清唱也不怕翻车。”
　　许临拄着胳膊想了想，答应了。
　　“那我先来？”
　　“嗯，我清下嗓子。”
　　。。。。。。
　　直播结束了。
　　新歌的试听部分其实听不太出来感觉，歌名说的是朋友，但观众们却只觉得吃了一碗狗粮。
　　还是限量版试吃的那种，还没吃爽呢就已经没了。
　　好在，新歌等下个礼拜就可以发了，所以观众们也不算急，只是想着到时候一定要吃糖吃个爽就结束了。
　　而许临她们也是回到了房子里面，看着歪七扭八躺倒一地的醉鬼们感觉有点头痛。
　　马上就要到晚上的试胆大会了，结果运营们全喝多了可还行？
　　ps：为什么看自己的书要花钱啊啊啊啊啊啊！呜呜呜忍痛充了三十，我好穷！
　　第85节 第八十四章 老板的角色定位是百合番里给主角助攻的男配
　　因为剧情实在太慢所以我们直接快进到试胆大会开始好吧。
　　一堆喝的在客厅歪七扭八躺着的运营们终究还是在太阳下山的时间点一个个仿若丧尸般爬了起来，让许临当时就有种丧尸出笼的既视感。
　　吓得她当场就想去楼道里把消防斧拿出来然后交给言姐让她来个大杀四方。
　　怎么说呢，具体描述一下大概就是社畜早上起床的场景吧，一声闹钟响起所有人都十分僵硬的从沙发和地板上爬了起来。
　　也幸好是夏天，天气还比较炎热即使是睡在地板上也不至于感冒，不然的话esc社怕不是要当场瘫痪，观众一问为啥，答：运营们集体感冒。
　　不知道的还以为是新冠在本部爆发了呢。
　　而在试胆大会的地点就定在民宿后面的一片小树林里，老板拉着几位运营在空地上摆了几个礼炮用作开始和结束的信号。
　　但这个试胆大会也不是什么正经完应，深的恐怖游戏制作真传的老板为了给liver们增加紧张感不仅仅只设置了恐怖人形来吓人，他还让几位运营扮作鬼怪来了一场真人大逃杀。
　　所有liver两人一组，被抓到就算失败，所有人被抓到或者时间过去两个小时就游戏结束。
　　许临和大小姐两人自然是被凑成一组了。
　　“不是，老板，你这个抽签该不会是暗箱操作的吧？怎么能这么巧。”
　　昨天刚被雪月的一波神操作给骗得在鬼门关走了一场的许临狐疑的看着像偷到鸡一样狡猾的笑着的老板。
　　“怎么可能呢，这种原始手段的抽签，我哪来的本事做手脚。”
　　老板打着哈哈，晃了晃手里的抽签筒，也的确不像是能做什么手脚的样子。
　　难道真就是这么巧？
　　“行了，一组就一组吧，赶紧的下一个。”
　　大小姐拉着许临，装作不耐烦想早点回去睡觉的样子，心里却有点窃喜。
　　她可是知道许临对恐怖游戏最没办法了，这么好的增进感情的机会可不能让给别人。
　　至于老板到底有没有做手脚嘛。。。
　　“对嘛对嘛别耽误时间，下一个，言姐，来抽签吧。”
　　老板长松了一口气，那张圆鼓鼓的胖脸上明显就能看出来心虚的模样。
　　“主要是这也太巧了点吧？我可是故意第一个抽签的。。。”
　　许临还是有点怀疑，但又没什么证据，毕竟纸条的确是她自己拿的，还特意玩了个反反套路拿的是正中间的一张，这要是能被猜到那她真就认了。
　　“怎么？不想和本小姐一起，怕丢脸？”
　　许幼月无法只能直接激将，毕竟好奇心起来的许临可是个打破沙锅问到底的角色，真要是让她继续纠缠下去不一定会拖延多少时间呢。
　　“倒也不是，不如说还挺开心的。。”
　　许临小声的嘀咕着，被大小姐拉到了准备区，自然也就没看见老板偷偷把抽签筒给换了一个的情况。
　　就许临抽的那个筒，里面的八张纸条写的全都是许幼月的名字。
　　不过大小姐看到了。
　　【合着你们还真暗箱操作了啊？】
　　她脸上垂下三根黑线，心里暗自吐槽道。
　　身为女孩子，她敏感的觉察到了这群人应该是背着她们两个有了一个小群，但也没太在意，反正估计就是老板为了整活才弄出来的吧。
　　之后的分组就比较正常了。
　　萨尔鸢雏，夜君雪月，言姐和林沐，再加上许临和大小姐一共四组从四条小路分别出发。
　　而鬼组的三人则依次是仓鼠，芙狸，和风姐三人，会在许临她们出发后十分钟再进入树林。
　　“规则都记住了对吧？等鬼入场的时候我们会点燃礼炮通知你，你们身上的小礼花则是给你们迷路时发信号用的，不许带手机，每组一个手电筒。”
　　老板站在众人面前，一字一句的解释着规则。
　　不让带手机是为了防止她们私下串通会和，但为了防止有人迷路老板还是一人给了一个GPS定位，礼花就是通知运营去找她们的信号，每个人的颜色都不一样，也方便运营确认到底是谁在求救。
　　不过树林虽然挺大的但毕竟还是居民区，没有危险的野生动物，这两天也没下雨，真想出点危险反而还挺不容易的。
　　“那么！游戏开始！！”
　　老板按下打火机，点燃礼花，在五彩缤纷的礼花的照耀下所有人的情绪都高涨了起来。
　　“走吧？”
　　许幼月看向许临的侧脸，嘴角不知为何带着一抹笑意，声音在礼花的响声下几乎细不可闻。
　　“嗯，走吧。”
　　但许临却仿佛心有灵犀一般的，看向了她，点点头。
　　没有青春恋爱动漫里那样牵着手，二人的表情恬淡而平静，缓缓迈开脚步走向前方。
　　“老板这次活动还挺用心的。”
　　走了一会，察觉到一直这么沉默下去不是个办法的许临开始主动搭话。
　　这段路程没有什么吓人的东西，属于新手区，所以还挺无聊的。
　　“他就是爱玩，又有点傲气不喜欢和他那群狐朋狗友一起玩这种游戏，所以现在才一有机会就想搞事。”
　　许幼月叹了口气，对这个表弟的性子也是有点无奈。
　　“挺好的，虚拟会社就是要有一个这样的老板才有意思啊，不然就只是为了赚钱早晚要出问题。”
　　许临倒是挺欣赏老板这种追梦的态度的，既然有能力也有机会把自己的生活过程动漫里的角色一样，那为什么不去做呢？
　　但老板给自己的定位似乎并不是主角，他好像更乐意给带入一个主角的好基友一样的角色，为他手下的主角（liver）们提供一个场地，自己则躲在幕后在床上扭成蛆，笑着看她们的故事。
　　“倒也是，不然咱们当初也不会答应他出道吧。”
　　许幼月也笑了，她摸摸自己的头发，看了眼旁边的立牌。
　　那上面用血红的涂料写着几个大字。
　　【你们做好步入地狱的准备了么？】
　　周边都是阴森森的，看起来很有恐怖电影的气氛。
　　然而我们的演员却一点都不专业，许临就好像一个闯入恐怖电影拍摄现场的蹩脚侦探般像模像样的躲在立牌前，伸手摸了摸那血红色的字。
　　“啊这，居然是番茄酱，这里用红油漆都会更好一点吧？”
　　第86节 第八十五章 阴森恐怖？的试胆大会
　　“你居然不害怕？”
　　许幼月有些惊讶，她可是亲眼见过许临玩恐怖游戏的情况的，用很简单的一句话来描述的话，那应该就是。

[57.第57]
　　‘我带你们打，我柜子动了，我不玩了！’
　　对，就是这样，许临其实是相当怕恐怖游戏的。
　　“我只是拿鬼怪没办法，但现在明知道是假的也就没那么害怕了。”
　　“就好像我从来不怕鬼屋一样。”
　　许临笑了笑，轻声的解释着。
　　她的声音混杂着树林中的虫鸣带着一丝沙哑，但却没那么幽森，反而让人感觉很安心。
　　“诶。。。还有这样的啊。”
　　许幼月自己倒是还挺害怕鬼屋的，其实主要是有点怕黑，但现在这么一个普通的立牌显然是吓不住她的，所以在上帝视角看来两人的表情都很平静。
　　就好像是来郊游的一样。
　　“走吧，我突然对老板都布置了什么开始感兴趣了。”
　　许临有些跃跃欲试。
　　她就是那种害怕恐怖片但又按耐不住好奇心，总想着找到一些槽点的人，比如说恐怖电影马赛克后面的到底是什么？为什么会用猪心代替人心？
　　这样经常吐槽一下甚至能让她把一些粗制滥造的恐怖片当成喜剧电影来看，也就自然不会害怕了。
　　“大小姐，你看那是什么？”
　　两人继续向前走了一段旅程，总算是到了真正的场地，开始出现一些奇奇怪怪的吓人道具了，而也就在这时。
　　许临却神秘兮兮的让大小姐回头去看。
　　“嗯？那边咱们不是刚。。。”
　　刚看过么？嘴里的话还没说完，大小姐就看到她们刚刚走过的小路上有一道黑影一闪而逝，道路旁边还亮起了几盏幽幽的灯火。
　　仿佛她们刚才走来一路风平浪静都只是错觉，其实二人已经踏上了一条不归的黄泉路。
　　“啊。。啊哈哈。。。”
　　许幼月的表情僵住了，而也就在这时，她们周边突然想起了一阵诡异的音乐，让本就恐怖的场景又上了一层楼。
　　“果然恐怖片的精髓在于背景音乐啊。”
　　许临淡淡的感叹道。
　　“行了，别瞎感叹了，赶紧走吧，这里让我感觉毛毛的。”
　　大小姐毫无自觉的握住许临的手，拉着她就往前走。
　　“砰！”
　　一朵五彩的礼花在天上盛开而出，把所有的景色都染上了一层梦幻的色彩。
　　又有点恐怖。
　　“大小姐你慢点，小心摔倒！”
　　其实许临已经看穿老板吓人的手法了，但她没说，而是很坏心眼的想要在这多停留一会。
　　【意识流的吓人手法啊，运营们有点东西的嘛！】
　　还记得之前提到的许临她们身上有老板给的GPS定位么？许临估计就是用这东西运营们才能准确的判断她们所在的位置，再远程打开各种机关来做到刚才那种吓人场景的。
　　至于那个人影，多半就是老板要的恐怖人形了吧，没想到被用到了这个地方。
　　许临暗中赞叹着运营们的机智，人却被大小姐拉着往前走，逐渐的走到了下一个场景。
　　“许许许许许临，你看前面那个是什么东西？”
　　大小姐面露惊恐的指着前面的一个小岔口，礼花所暗示的信息和前方的恐怖化为无形的心理压力让她逐渐失去了一开始的从容冷静。
　　回去，可能刚好要和运营们撞个正面，往前，却又有未知的恐怖机关。
　　“嗯？我看看啊。”
　　许临回过神来，顺着手电筒的光线看去，入眼，却只有一抹红色。
　　那是什么？
　　不知道。
　　要是平常这可能就是一个挂在树枝上的红色塑料袋，但在现在这个场面下，更像是一些恐怖片里经常出现的红裙子女鬼的衣摆。
　　“这个。。。不过去我也不知道啊。”
　　许临沉吟了一下，想想还是伸手摸了摸大小姐的头，稍微安抚一下让她别那么惊慌。
　　“不过没关系的，有我在。”
　　她语气坚定不移，仿佛有一种感染人心的魔力一般。
　　“嗯。。。”
　　大小姐低鸣一声，也算是微微冷静下来了一点。
　　两人继续向前有去，意外的却没有像恐怖屋一样有什么吓人的机关突然跳出来。
　　而是只有一条破旧的红裙子挂在哪里，随着夜风飘荡着，发出幽幽的声音。
　　旁边又有一个立牌，上面用一段血字写着。
　　【1986年，一位女子上吊于此。】
　　嗯，还是番茄酱，看来运营们是没买到恐怖片专用血浆的。
　　信息很简略，但却给了许临她们无尽的脑补空间。
　　这个女子为什么上吊？又为什么在几十年后的今天还有一条红裙子留在这里？
　　细思极恐。
　　但许临却毫不在意的从裙子后面捞出了一个小音箱。
　　那是这段路上背景音乐的来源。
　　“啊这。。。”
　　“啊这。。。”
　　二人对视一眼，有点小尴尬。
　　许幼月有点想笑，本来还有点紧张的她突然就平静了下来，甚至还有点想笑。
　　她似乎已经看到了一群运营在这里忙活了半天，撅着屁股把这音箱藏起来的场景了。
　　旁边的立牌上鲜红的字迹还在哪里，却怎么怎么透露出一种滑稽的意味。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　大小姐没忍住笑出了声，这个场面真的很有趣啊。本来无比阴森恐怖，甚至让人起一身鸡皮疙瘩甚至恨不得跑着离开的地方在许临捞出一个循环播放着恐怖音乐的音箱之后一切都不同了起来。
　　就好像那个音箱播放的音乐突然换成了好运来，一切都欢喜了，喜庆了，可笑了起来。
　　“行了，运营准备的这么好也不容易，大小姐你就别笑了。”
　　许临也有点无语，她刚才一番探索其实是想找找周围有没有什么解谜用的线索来着，谁特喵能想的到直接捞出来一个蓝牙音箱啊！
　　或许这就是因为前面那段路程给了她太多惊喜吧，以至于她下意识的拔高了期待，但仔细想想，一群门外汉，满打满算也不过准备了两天的时间，做出来的东西又能精致到哪去。
　　没被大小姐一眼瞧出破绽自己算是很不容易了吧？
　　“接下来怎么办？”
　　许临叹了口气，把音箱放回原处，问道。
　　“要不要反过来吓一下装鬼的运营？”
　　许幼月也来了兴致，她语气活泼，一脸的期待。
　　只是之前因为害怕而死死握住的许临的手，到现在也没有松开。
　　或许两人都把这茬给忘了也说不定？
　　ps：啊。。。好累，今天三更吧，如果晚上有精神就四更。
　　第87节 第八十六章 试胆大会结束（二合一章节）
　　说干就干。
　　许临和大小姐立刻就计划起反过来吓运营一跳的步骤。
　　“首先我们需要确定一下时间，距刚才礼花升空到现在应该是在五分钟左右，但我们没有手机准确确认，就按照七分钟算吧。”
　　许临单手按压着自己眉心，大脑疯狂的想着计划。
　　“而根据老板所说，运营会在我们之后十分钟出发，但考虑到步伐速度上的差距，已经可以判定如果运营追来的话应该已经很接近我们的地点了。”
　　“那我们该怎么办呢？”
　　“现有办法一，考虑到来当鬼的运营应该是熟悉路况布置场地的人之一，所以我们可以先简单的改动一下现场的布置，以达到拖慢他们脚步的效果。。。”
　　“然后嘛～”
　　许临嘴角勾起一抹微笑。
　　这帮子混蛋，喜欢拱火哈？喜欢搞事看热闹哈？今天老子不把你屎吓出来，我就不是当初那个炸厕所魔人！
　　。。。。。。。
　　和许临预想中的一样，运营们的第一个目标果然不是她们两个。
　　这点只是许临简单的从运营们的心理上推断的而已，他们肯定希望多让自己和大小姐在这么阴森恐怖的地方多待一会，最后再在他们把其他组抓完，三人会和之际给予许临和大小姐最大的压力。
　　最大限度的放大吊桥效应，以此来达到拱火吃糖的目的。
　　但这也给了许临和大小姐准备的时间。
　　一切都在按照许临的计划运行，而我们的‘鬼’们，现在也已经集合完毕了。
　　“仓鼠，你那边怎么样？”
　　一处阴森的拐角里，一只全身缠满绷带只露出一双带着眼镜的眼睛，手里还握着一把巨型镰刀，头戴一朵黑色牛仔帽的男人突然出现，把仓鼠吓了一跳。
　　“诶我去，是芙狸啊，吓死我了。”
　　仓鼠心有余悸的拍拍胸口，口中忍不住的抱怨道。
　　“怎么？看你这么狼狈是被反整了一通？”
　　绷带怪人。。。啊不，是芙狸麻麻阴森森的笑了下，眼镜的镜片上反出一道诡异的光。
　　“别提了。”
　　打扮成吸血男爵形象的仓鼠摆了摆手，一脸往事不堪回首的模样。
　　“鸢雏和萨尔这两个小混蛋是真的过分，居然反过来用给他们求救的烟花来给我设陷阱，要不是我反应快，估计就已经躺在那了。”
　　仓鼠叹了口气。
　　其实四条路线的设计都大同小异，而鸢雏和萨尔这萝莉和正太的组合，一只是天不怕地不怕，另一只也是坏的满肚子黑水，想着反过来整人也根本就没出乎芙狸的预料。
　　“你这还算好的，风姐那边更惨。”
　　芙狸叹了口气，为同事默哀。
　　“怎么？她撞上谁了？”
　　仓鼠心疼的整理了下自己被烟花烧出了个大洞的斗篷，好奇的问道。
　　“她撞上了壹壹和林沐，先是被神出鬼没的林沐给吓了个够呛，然后又被壹壹下意识的来了个擒拿，差点进医院，还好壹壹最后反应过过来了。”
　　“不过最后也是磕破了膝盖，被带回去上药了。”
　　芙狸叹了口气，怎么esc社的这帮liver就没一个是省油的灯啊？其实他自己这边也不算轻松，但好歹夜君和雪月还算守规矩，只是和他玩了半天躲猫猫，没有试图反击。
　　“我头一次听说当鬼还有生命危险。”
　　仓鼠面色沉静的吐槽了一句。
　　“我现在开始佩服那些鬼屋的工作人员了，真的辛苦。”
　　芙狸也是跟着吐槽。

[58.第58]
　　两人一路闲聊，也是慢慢的走到了许临和大小姐所在的道路上。
　　嗯，其实鬼们手里是有地图的，这也是为了降低他们的游戏难度，不然的话就林沐那存在感平时找着都费劲，更别说在这片乌漆嘛黑的树林里了，让鬼找到第二天早上去都未必能找得到，也幸好其实大家都没打算认真玩，只是图个乐子。
　　“那么，接下来就是樱若叶这个组合了么。。。老板的话仓鼠你还记得么？”
　　“啊，不就是说若叶这会肯定已经冷静下来准备反击了是所有组合里威胁度最大的一个么，不过老板可没料到不只是若叶一个人准备反击了啊。。。”
　　两人打起精神，做好了突然撞上什么陷阱的准备。
　　“话说啊芙狸麻麻。”
　　“不要叫我麻麻！”
　　芙狸没好气的回了仓鼠一句，一只吸血鬼向着绷带怪人叫麻麻，这场面实在是诡异的不行。
　　“不是，就，你没有感觉，这里有什么奇怪的声音啊？”
　　仓鼠把自己头上的假耳朵摘下来揉了揉里面的真耳朵，小心翼翼的侧耳倾听着。
　　“你这么一说好像还真有点，不过我记得这边没有放音箱啊，怎么会有声音。”
　　芙狸也听到了，那股诡异的簌簌声有点像晚风吹动树叶的声音，但又有点奇怪，其中就仿佛有什么旋律一样，让他有些耳熟。
　　“不对。。。这声音怎么越来越大了！”
　　仓鼠瞬间警觉！这还没到真正吓人的地方呢怎么就这么多幺蛾子，若叶那混蛋到底是给他们准备了什么！
　　“这里的设置好像有些变了。”
　　和胆子有些小，只是在硬撑的仓鼠比起来，芙狸倒是要淡定的多，还有心在观察周围的环境！
　　“好像是哦，这个牌子之前是放在这里的么？”
　　仓鼠这才后知后觉的反应过来哪里不对劲。
　　两人仔细看了半晌，那块牌子他们熟的很，因为上面的字就是仓鼠用树枝蘸着番茄酱写的。
　　“我感觉有点不太妙。。。”
　　芙狸的面色有点难看。
　　因为他发现这段路他越看越陌生了起来，虽然周边恐怖娃娃布置上和他们之前布置的差不多，但也真是因为这差不多的布局让他们下意识的忽略了这里并不是正确的道路。
　　就好像那风声正在告诉他们的。
　　【你们走错路了！】
　　“！！！！”
　　为什么风声里会有人的声音！？
　　那是谁的声音！？
　　听到声音的仓鼠从地上一蹦三尺高，他牙齿打着掺，怕的要死，放声尖叫。
　　“芙狸芙狸芙狸，你听到那个声音了么？”
　　“我在呢，你鬼叫什么。”
　　这个时候，混杂在风声里的那句话又无声无息的消失了，好像是仁至义尽的最后提醒，也像是恶意的嘲笑。
　　那风声里传递出的，似乎是这片树林给他们的提醒。
　　他们，真的还应该继续前进么？
　　这么诡异的情况，已经超出许临她们能做到的地步了吧？
　　正当芙狸陷入沉思的时候，遥远的北方突然穿来了一声惊恐的大叫！
　　随之而来的，是一束升空的礼花。
　　看颜色，那应该是许临的。
　　“走！去救人！”
　　时间容不得芙狸多想，他立刻拉起仓鼠的苍白的胳膊拽着他向尖叫穿出的地方跑去。
　　三分钟。
　　从两人开始跑起来之后逐渐过了三分钟。
　　不知道何时响起的诡异声音又来了，这次是他们自己选的恐怖音乐。
　　但其中却又好像混杂着一些听不清楚的交谈声，芙狸和仓鼠没时间细听，他们一路狂奔跑到了那束礼花升空的地方。
　　空 无 一 人
　　偌大的空地上，只有一条被撕的破破烂烂的红裙子，周边，诡异而狂乱的红色洋洋洒洒的在地上胡乱排布着，仿佛苟住起了一段神秘的文字，也好像是圈牢笼。
　　画地为牢，把他们困在这里。
　　“若叶！许樱！”
　　芙狸和仓鼠大喊着两人的出道名，那声音用力而颤抖，就好像是被这诡异的氛围给感染了一样。
　　声嘶力竭，惊恐万分。
　　这是哪？
　　芙狸的心中突然有了这么一个疑问。
　　若叶和大小姐为什么会到这里来？这条红裙子又为什么在这？
　　一个接着一个的疑问占据了他的大脑，他疯狂思考着，回忆着，却完全不记得这片树林里有这样一个位置。
　　猛然回头，仓鼠那张被化的十分苍白的脸出现在他面前。
　　“好像，有点太安静了。”
　　恐怖而诡异的bgm又消失了，取而代之的又是夜风吹过树叶发出的簌簌声。
　　但现在的芙狸和仓鼠却再也感受不到一丝宁静，反而只觉得恐怖异常。
　　“芙狸，这边好像有块板子。”
　　突然，仓鼠似乎有了发现。
　　“我看看。”
　　芙狸尽力让自己的声音显得更平静一点，强忍着惊慌的往那边走。
　　他现在心里唯一还有的一点安全感就只在于礼花升空后会有其他运营来找他们了。
　　所以即使这里再怎么可怕芙狸也没准备离开。
　　他已经迷路了。
　　芙狸逐渐靠近木板，那上面他们随意用番茄酱写上的字迹已经全部被抹去，但却又有了好像被什么凶猛野兽爪子硬生生划出来的字痕。
　　【第一个】
　　“啊这。。。”
　　仓鼠已经逐渐被这股恐怖的气氛感染了，现在哪怕是洗去脸上厚厚的粉底他的脸色也没有什么区别了吧？
　　“别慌，这应该是若叶她们故意吓人的。”
　　“但是若叶真的能写出这么可怕的字来么？”
　　仓鼠死死地盯着那三个大字，眼中有些茫然。
　　如果是这是许临和大小姐的反击的话，那这也太恐怖了一点吧？就好像他们的一切反应都被无形的看在眼底了一样。
　　简直就像是根据他们的动作来设计的。
　　“簌！”
　　又是朵礼花升空。
　　却出现在和他们完全相反的方向。
　　那是他们回去的路！
　　“可怕过头了喂！！！若叶！你给我出来！！”
　　仓鼠的情绪似乎是因为这突如其来的变故有些崩坏，他扯着嗓子大喊，把这一切寄希望于是若叶开的玩笑。
　　但。。。
　　真的是玩笑么？
　　“那是若叶的礼花，她们不应该分开才对吧？”
　　倒是芙狸反而越来越冷静了起来，仔细分析着这其中的漏洞。
　　“我们还要不要过去？”
　　仓鼠低声问着。
　　“去吧，不过不用急着跑了，慢慢走过去就好。”
　　芙狸想试一下这样会不会有什么变化。
　　他总感觉哪里怪怪的，就好像是有人在用这两个礼花达成什么目的一样。
　　嗯，当然是有目的的啦！
　　这最后一发礼花其实是指引仓鼠和芙狸回来的礼花www。
　　是的，许临和大小姐的布置就到此为止了，一共就半个小时的时间，布置两个场景已经很不错了好吧？（白眼）
　　她们哪来得及布置第三个场景哦！而且素材也不太够了。
　　等仓鼠和芙狸向着礼花的方向慢慢走过来之后，两人的表情瞬间就崩了！
　　神特喵我们这边被吓得够呛，你们这就已经开始搞上篝火晚会了！
　　还是海鲜烧烤！
　　那番茄酱是我们买来吓人的啊喂！话说原来若叶你在这边啊！？那刚才那个礼花是什么情况！？
　　“哈咯哈咯～两位辛苦啦，先去把这身衣服换掉吧。”
　　那个白毛屑女孩一手端着盘子一手拎着一个快有她手掌大小的螃蟹钳子，笑嘻嘻的和被她玩到狼狈不堪的二人组打着招呼。
　　“混蛋若叶！你这个没良心的腹黑！看老子不打死你！”
　　仓鼠的心态瞬间就崩了，他恶狠狠的盯着许临，磨着牙，仿佛一条凶恶的大狗。
　　“诶。。。”
　　许临缩了缩脑袋，有点害怕。
　　“要吃么？”
　　然后把手中的螃蟹腿依依不舍的递了过去！
　　“吃！”
　　仓鼠一口恶狠狠的咬在了还没去壳但已经烤得很脆的螃蟹腿上，那凶恶的样子就好像几百年没吃过饭了一样。
　　这条凶恶的大狗，他的品种好像是哈士奇哦。。。
　　“话说若叶你是怎么布置的？让我们认错了路，还有那个诡异的bgm，是怎么回事。”
　　相比起报复，芙狸似乎是对许临吓人的手法更有兴趣。
　　事实也的确是如此，芙狸去过许多恐怖解谜真人逃脱游戏和鬼屋，但每一次的体验都没有这次好。
　　他是真的有点被吓到了，就是很可惜居然在最后最高（喵）潮的地方断了。
　　“哦，你说那个啊，其实你们走的路线没错，只是短了点，我和大小姐把一些标志性的东西换了个位置，因为位置偏差不大，就是十几步路的另一条小道，所以你们猜没发现而已。”
　　许临说到这得意的笑了笑。
　　“至于bgm是我用找到的有录音功能的那个蓝牙音箱混着风声录的，你们听到的尖叫就是大小姐的尖叫，当时我们两个就在你们旁边不远处来着，只是因为树林里空间感混乱再加上礼花的声响才让你们下意识的觉得尖叫声和放礼花的地点是一个位置。”
　　“然后。。。”
　　说道这里，许临无奈的摊摊手。
　　“然后本来我们还想再吓一下你们的，结果忘了GPS这茬，直接被老板他们抓到了。。。”
　　ps：怎么也写不出那种恐怖的氛围，我尽力了www

[59.第59]
　　第88节 第八十七章 这位小姐，你愿意陪我跳一支舞么？
　　“前辈前辈，试胆大会的时候有没有和樱前辈发生什么呀？”
　　等许临和芙狸他们聊完，刚准备回去再拿一罐啤酒的时候，林沐却突然凑了上来。
　　“能发生什么，你还指望我们两个能像动漫主角一样有什么突飞猛进的进展么？”
　　许临耸耸肩，一脸的无语。
　　“啊，啤酒递我一罐。”
　　她熟练的拉开啤酒的拉环，仰头喝了一大口。又叹了口气。
　　“你们这些后辈啊，不要成天就想着吃糖，真以为我看不出你们做的手脚么？我懒得说而已，年轻人还是要努力直播，万一哪天就遇上让自己心动的人了呢？”
　　“前辈你这么说话不怕被续掉么。。。”
　　林沐整个人都囧了，她看着许临又看了看那边不时把视线投过来的许幼月，很很自觉的跑向了她那边，还不忘回头对许临喊道。
　　“前辈你就在此地不要走动，我去把大小姐给你拉叫过来！”
　　。。。。
　　“樱～前辈！”
　　另一边，本来还在和其他几人聊天的大小姐突然受到林沐的冲击却没有太过惊慌，一直有用余光注意许临那边的她，自然是看到了林沐的行动的。
　　“林沐你又去若叶那边说了什么？”
　　许幼月有些好笑的捏了捏这个活泼过头的后辈的脸蛋，调侃她。
　　“打探些情报啦，情报。”
　　林沐嘿嘿笑着，有点尴尬。
　　“那你打探出来什么了？”
　　李慧言好奇的追问道。
　　“什么都没有，若叶前辈的口风实在是太严了，根本什么都不说嘛！还是樱前辈好！套话比较容易！”
　　林沐先是有些丧气的垂下头，然后又朝大小姐讨好的笑笑，明明只是一句话的时间里她脸上的表情却连续变换了好几次，生动而可爱。
　　“嗯？林沐你这是夸我呢还是损我呢啊！”
　　大小姐砸吧砸吧嘴，感觉有点不对味儿，这小妮子不是拐弯抹角的说她笨呢吧？
　　“当然是夸你啦！樱前辈人美心善平易近人，肯定不像若叶前辈那样跟个手游里的角色一样。”
　　“啊？为什么这么说？”
　　“又氪又肝，还翻来覆去就那几句语音，什么都问不出来！”
　　“哈哈哈哈哈哈”
　　几人都被林沐给逗笑了。
　　要说形容的话这个比方倒是没那么恰当，毕竟许临这个人是压根连氪金的渠道都没有，更别提用肝来提好感度了。
　　但林沐那生动活泼的小表情却让人有些忍俊不禁，实在是太可爱了点。
　　“哦，对了！樱前辈，刚才若叶前辈叫你过去一趟。”
　　林沐这时候才图穷匕见，装作一副差点就忘了的模样，诱骗着许幼月。
　　“那家伙找我能有什么事？该不会是你胡说的吧？”
　　许幼月饶有兴趣的撇了林沐一眼，笑意盈盈。
　　对这只粉毛后辈她有时候的确有些烦恼，但有时候看着又喜欢的不行，这会儿也是来了兴趣想想逗逗她。
　　“怎么可能！我怎么会骗前辈你！”
　　林沐气呼呼的举手发誓，一脸的坚定。
　　然而大小姐却只是叹了口气，从衣兜里掏出手机，点开许临的微信播放了一条语音。
　　“一会林沐应该会说我叫你过来，别信她的鬼话，玩的开心。”
　　许临的声音从她的手机里传出来，一字一句清清楚楚的让所有人听了个干净。
　　林沐的小脸瞬间变的通红。
　　“若叶前辈这也太坏了！樱前辈也是！”
　　她挥舞着小拳头表示抗议，这对无良妇妇居然联手欺骗她这么可爱的后辈让她出丑，实在是太可恶了！
　　“哈哈哈哈哈明明是你自己先骗人的吧？”
　　雪月在一旁笑得开心，毫不留情的戳向同期的伤口，给她又补了一刀。
　　“唔。。。樱前辈你去不去嘛！”
　　林沐不干了，她干脆抱着大小姐的胳膊开始撒娇。
　　“行行行，我去还不行么，你先放开我，一会酒都要洒了。”
　　大小姐无奈的揉了揉她的小脑瓜，答应了下来。
　　不然能咋办嘛！自家的可爱后辈，肯定是要宠着咯！
　　“好耶！”
　　林沐撒欢欢呼。
　　。。。。。。
　　“所以你就这么被她忽悠过来了？”
　　许临看着大小姐，嘴角勾出一抹微笑。
　　“什么叫忽悠，怎么，你不欢迎我？”
　　许幼月一屁股坐在她旁边，微微瞪了她一眼。
　　“怎么会，我欢迎还来不及呢。”
　　许临的确是挺开心的。
　　她也不知道为什么会开心，或许是因为在这么热闹的场景里一个人喝酒的确会让她心升寂寞吧。
　　但大小姐来了，眼眸里仿佛带着光，许临也就感觉明亮了起来。
　　“明天就要回去了啊。。。”
　　大小姐靠在许临的身上，望着场中闹啊笑啊，一圈一圈围聚在一起的人们，眼神有些迷离。
　　“怎么，不舍了？”
　　许临没动，她坐的比直，就这么让大小姐靠着她的肩膀，嘴角微微带笑。
　　“嗯，我挺喜欢这种感觉的，大家无忧无虑的在一起生活，开心也放松。”
　　“以后还会有机会的，到时候人应该会更多更热闹。”
　　许临和大小姐不一样，她不喜欢走向那个热闹的中心，只想在边缘一个人或者两个人一起看着那篝火。
　　但她也的确挺喜欢这种氛围的，大家聚在一起互不干扰给每个人以完善的独处时间，却又经常能彼此聊聊天，每天都会有不一样的趣事发生。
　　这感觉真的很好，让人舒适。
　　“是啊，之后liver会越来越多吧，也不知道新人会不会不好相处，是不是可爱的孩子。”
　　许幼月不知不觉的又拉住了许临的手，语气有些怅然。
　　“会是好相处的人的，别太担心。”
　　许临轻声安慰了她一句，目视着老板从远处逐渐走来，看着她们两个，嘴里大喊。
　　“临鸽！表姐！来跳舞啊！！！”
　　“话说许临你会跳舞么？”
　　许幼月自然也听到了老板的喊声，她抬起头看了许临一眼，好奇的问道。
　　“会一点点吧，多少懂一点理论知识。”
　　许临低声回道，却没等大小姐继续说话。
　　她站起身，走到许幼月的面前，俯身伸手，做绅士状，口中轻声说道。
　　“我的大小姐，请问你愿意和我一起跳一支舞么？”
　　远处，一位拿着单反的运营刚好把这一幕拍了下来，他看了看相机里的照片，露出了满足的笑意。
　　第89节 第八十八章 命运的奇妙牵引
　　那是一场年轻人的篝火晚会。
　　一位留着白色长发，身穿黑色半袖和牛仔裤的女孩微微俯身，对着面前那个黑发女孩伸出手，邀请她和她一起参加这难忘的晚会。
　　“所以这照片到底是谁拍的，拍了就算了，还特喵看热闹不嫌事大的私下传播！”
　　照片中那位帅气的白发小姐姐现在正跪在床上，有些抓狂的看着手机上的照片。
　　本来同事们就已经很喜欢给她们两个拱火搞得她不得不事事小心了，现在又来了这么一张照片，她就是在群里解释都没人听！
　　这帮混蛋阴阳怪气的阳奉阴违差点把许临气的血崩！
　　“行了，别纠结了，谁叫你爱玩呢？”
　　大小姐端着一盘切好的苹果走进来，笑着安慰了一下许临。
　　她倒是知道这张照片是谁拍的，但那又有什么关系呢？许幼月反倒是很感谢拍照片的那位运营，不然的话这么一个充满回忆的场面在多年以后被两人忘却了就太可惜了不是么？
　　“幸好咱们是vup，这种涉及中之人的照片不能发出去给观众们看，不然我的计划可就全乱套了。”
　　许临叹了口气，言语中有些庆幸。
　　她不是不想有人拍下她们之间的照片，但如果照片反而会带来麻烦的话那还是算了。
　　“明天就要月末歌会了吧？准备好原曲没？”
　　许幼月饶有兴趣的看着许临，拿起一片苹果吃着，顺便问道。
　　“没啥好准备的，还是随便唱就行，反正我会的歌都放下歌单里了。”
　　许临摊摊手，很是轻松的说着。
　　“你倒是会偷懒啊www”
　　许幼月笑笑，转身准备离开，临走前还最后叮嘱了一句。
　　“行了，坐了一天的车我先去洗个澡睡了，你也别熬太晚，小心起痘痘。”
　　“是是是，大小姐，我知道啦。”
　　大小姐离开了，但许临还没闲下来。
　　风姐的效率是很高的，刚一回公司就已经开始了工作，给了许临一个QQ号，而这时，那个账号背后的女孩子也刚好结束了直播，有时间来和许临这个之后的联动对象接触了。
　　没错，那个女孩子就是许临之前说想要联动的早稻叽。
　　但其实早稻叽并不太想和男性联动，答应风姐的原因一方面是许临的风评很好，而且有一个正在火热着的cp，另一方面就是单纯的对许临要和她联动的理由感到好奇而已。
　　嗯，叽叽也是个老dd了，老早就关注了大小姐和言姐两个，esc社那场测谎仪她刚好在看。
　　“你好呀！我是早稻叽！”
　　“啊，你好，我是若叶。”
　　许临其实也不太熟这种场合该怎么和对面聊天，两个只互相看过对方直播的人该怎么打开话题？这对临鸽来说真是一个陌生的课题。
　　但好在早稻叽很熟悉，所以两人打了招呼之后场面也没冷下去。
　　“若叶若叶，你和大小姐是真的在一起了么？”
　　早稻叽单刀直入，却也不是很失礼的问题，毕竟这也算是许临直播时最知名的一点了嘛，叽叽问一下还是没问题的。
　　“啊这，这个还是没有的。”

[60.第60]
　　许临有点尴尬，但还是很正经的回复了过去。
　　“那我和你联动大小姐不会吃醋吧？”
　　“我已经和她商量过了，在cp运营这方面是没问题的，我们总不可能只和对方联动。”
　　临鸽回的滴水不漏。
　　虽然她真的经常去看早稻叽的直播，没打sc和礼物的情况下靠着小心心白嫖都把牌子升到了八级，但那毕竟只是直播，两人本人还是没什么交情的。
　　防人之心不可无，交浅言深可不能算一件好事，在大家混熟了之后可能还会透露一点，但肯定不是第一次见面的现在。
　　许临连自己其实是女生都没准备暴露出去呢。
　　“诶。。。那好吧～”
　　对面显然是没套到内幕消息有点小失望，但却也是个懂礼貌的好孩子没有更深的追问下去，这让许临对她的感官更好了一点。
　　“那么，早稻叽小姐什么时间有空呢？咱们先确定一下联动时间怎么样？”
　　“我都可以哦！不过明天的直播预告已经发了，虽然临时改也可以但。。。”
　　“好的，我明白了，那就赶早不赶晚干脆定在后天吧，想要以什么方式联动？”
　　“我都行哦！”
　　【她是个都可以女孩么？】
　　许临有点迷惑。
　　她本以为第一次联动这种事双方都会认真一点呢，结果早稻叽这个态度。。。怎么说呢，感觉她不像是来联动的，更像是想来找找有没有cp糖可以吃。
　　结果没吃到糖就失望至极了的样子。
　　“那要不就杂谈？初次联动还是杂谈比较合适吧。”
　　许临试探性的问道，但对面却把话题一竿子支到了八百里开外。
　　“若叶哥我能问你一个问题么？”
　　“可以啊。”
　　但好在许临也是个比较随性的人，人家女孩子不想用谈工作的态度商量那就先随便聊聊呗？反正她今晚也没什么事，处好关系的话拓展一下交际圈也是个不错的事情。
　　“若叶哥之前在直播中说想和我联动有一个不能说的理由，能告诉我是什么么？”
　　“这个啊，其实我之前没说是因为这事可能涉及到中之人问题所以没征得你同意的话不太好公开说出来而已，现在当然可以说。”
　　“其实就是几年前偶然听过你在yy唱歌而已，后来听到你的歌声感觉有点耳熟就去查了下。”
　　“那么久远的事情你居然还记得！？”
　　“其实不是我记得，是你的粉丝里也刚好有和我一样听过那场歌会的人，所以。。。你懂的？”
　　QQ的另一头，一位女孩看着手机上蹦出来的消息有些惊讶的捂住了嘴。
　　她的确是有段时间在yy唱过几首歌，但却绝对没想到会有当时的水友偶然巧合间又成为了她的粉丝，甚至其中的一位还即将要和她联动了。
　　这到底又该是多么大的缘分呢？
　　“网络真的很奇妙啊。”
　　早稻叽不知道自己是怀着什么样的心情打下的这一行字。
　　“是啊，我也没想到时隔三年还会再听到熟悉的声音，我当时还跟风叫了你两句‘老婆’呢www”
　　ps：今天就先两更吧，最近作息实在是混乱状态不太好。
　　第90节 第八十九章 今天大小姐不在家（上）
　　“老婆啊。。。”
　　坐在床上，早稻叽看着手机里那个男人发过来的消息，低声的嘀咕了一句。
　　要是别的男v跟她说这种话她可能会以为对面是想要撩她吧，但不知道为什么一想到说这种话的人是若叶她就完全没有其他多余的想法了。
　　“你和我说这种话真的不怕大小姐吃醋么？”
　　她嘴角含笑，手速极快的敲出了一行字。
　　“啊这。。。我们就只是。”
　　“营业对吧？”
　　许临还在组织语言想要蒙混过关，但叽叽却抢先一步打断了她的吟唱。
　　“是的没错。”
　　“这种话也要有人信才行啊若叶哥。”
　　早稻叽有点无奈，这两个人的联动直播她也看过不少了，那恋爱的酸臭味都从屏幕里溢出来了诶？
　　说是营业，但谁会信啊！
　　“我们还是来谈谈后天的联动吧。”
　　许临叹了口气，直接转移话题。
　　她和大小姐真的没在一起啊，怎么现在说实话都没人信的。
　　“好哦～”
　　叽叽就好像赢得了什么胜利一样，敲出来的文字里都透露着一股子开心的味道。
　　联动商谈这种事，既然已经确定了联动内容，为表诚意直播封面也会有许临这边的运营来给做好，那剩下的就简单了。
　　就是确定到时候聊天的话题而已。
　　两人聊了差不多一个半小时左右吧，多少确定了两三个话题。
　　基本就是早稻叽问，许临答，然后觉得哪个话题可以用之后就立刻打住，记在备忘录里到直播的时候再深入的聊下去。
　　其实还挺简单的，就许临的感觉来说和平时聊天差不多。
　　当然，这也是因为两人都不是社恐的原因，要是碰上零月那样的自闭儿童的话，估计就会是相当心累的一次聊天了吧？
　　“然后是明天歌回的选曲啊。。。嗯，来场和结束都用生草歌来唱吧，好久没唱汉语歌了，多加几首进去，差不多十首歌就OK，这样嗓子应该能撑得住。”
　　许临一字一句的念叨着，同时操作着电脑调整了下歌单顺序省的明天找不到。
　　“行了，差不多就这些吧，今天的工作完成！”
　　vup这份工作虽然看起来就是每天直播个几个小时很轻松的样子，但其实背后直播话题的准备，歌曲的选择，游戏的准备都是很麻烦的一件事。
　　一场直播花个几个小时来准备是正常的，远没有看上去那么轻松。或许有些天生话就比较多的人在杂谈环节不需要准备就可以直接上，但许临这样话本来就很少的人的话，还是要多做准备的。
　　联动方面初次联动的人就更是如此了，但和大小姐不用。
　　两人联动了这么多次早就有了默契，什么能说什么不能说，说什么样的话会更有节目效果都已经烂熟于心，就算丝毫不准备直接上播干讲相声两人都能给观众讲上个几个小时。
　　这就是相性比较好的典范了。
　　。。。。。。
　　第二天一早，许临起床的时候很惊讶的发现大小姐已经起来了，甚至还做好了早饭。
　　她有点懵逼的看了看站在门口正准备进来叫她起床的许幼月，小鼻子动了两下，嗅了下空气中飘过来的煎蛋的香味，有点懵逼。
　　“啊这。。。”
　　刚起床的许临大脑还有些迷糊，她没反应过来这到底是怎么一回事，但这并不影响她接下来的行动。
　　大小姐站在门前，看许临刚好从床上坐了起来满意的点点头，刚想转身出门等许临换好衣服，却没想到那个白毛女孩懵逼的揉揉眼睛，然后。。。
　　又躺了回去！
　　“kora！给本小姐起来吃饭啦！”
　　许幼月不禁大喊一声，三步并作两步的跑到许临的床前，一把把她给拉了起来。
　　“我不是在做梦？”
　　许临还是有些呆呆的，她看着许幼月脸上精致的妆容，青春时尚的穿着，轻声嘀咕着。
　　“做个鬼的梦！我早起一次有这么让你惊讶么！？”
　　大小姐莫名有点脸红，同居一个月了，这还是她第一次叫许临起床吧？
　　“你说呢。。。”
　　这话白发女孩没有说出来，但她的眼神表情满满的都是这个意思。
　　“行了你！给老娘先去洗漱！我今天有事要出门，你自己在家好好的。”
　　许幼月把许临拉下床，看着她穿好拖鞋之后一路把她推到了洗手间。
　　“大小姐今天出门是有什么事么？”
　　许临这会才真正回过神来，有些好奇的问道。
　　“我要回家一趟，今天晚上，或者明早就回来。”
　　大小姐看着许临好奇的表情叹了口气，然后继续说道。
　　“我妈妈她想我了，说要我回去陪陪她。”
　　“这样啊，那是该早点回去。”
　　许临点点头，也没太过在意。
　　许幼月虽说是当了vup之后就搬出来一个人住了，但毕竟家就在夜海，平时还是经常回去一趟蹭一顿妈妈的手艺的。
　　这也是为什么明明不会做饭的大小姐到现在还没吃吐外卖的原因。
　　但自从许临来了之后大小姐就一直推说忙没回去，搞得她家母上大人有点担心一连打了个好几个电话给她，没办法这才一大早就起来准备回去。
　　其实许临是不太能理解这种女孩子和妈妈之间这么亲昵的关系的，毕竟她家里一直通行的就是散养政策，她妹妹还好，毕竟是个女孩子家里多少要关心一些，她自己嘛。。。
　　她家老娘甚至不知道她高中时是哪个班的，就很心大。
　　但这不妨碍许临对妈妈想女儿这种事表示理解，而且大小姐又不是一去不回了。。。
　　“那我就先走啦！你在家记得给猫喂饭！”
　　等许临洗完漱，大小姐叫的滴滴也已经到了，临出门前还特别叮嘱了一句。
　　而咱们的许临呢？
　　她看了看两只飞速成长，明明给准备了猫窝却喜欢在沙发上睡觉，一天能睡上十几个小时的小布偶，挨个撸了把毛。
　　两只小猫瞬间惊醒，半眯着蓝色的大眼睛，睡眼惺忪的看了眼许临，不知道这奇怪的铲屎官又在发什么疯，趴下继续睡。
　　而许临则伸了个懒腰。
　　“嗯～～今天干点什么好呢？”
　　第91节 第九十章 今天大小姐不在家（下）
　　嘴上说着今天要做点什么，但实际上许临什么都没有干，只是躺在沙发上消食就不动了，连桌子都没有收拾。
　　大小姐不在家，她莫名的就有点提不起干劲。
　　“要是平时的话，这时候应该在和大小姐打游戏吧？”
　　许临微微抬起身，看一眼电视前的古旧游戏机和一旁扔着的PS4，这反差极大的两台主机就是许临和大小姐这段时间上午时光的日常了。
　　那台古旧的小霸王游戏机和各种游戏卡带都是许临带来的，但也不是她小时候玩的那台，而是她上了大学之后有一天突发思想在闲鱼上收的，那些绿绿的卡带也是。
　　出这个人显然是一位挺怀旧的游戏宅，卡带和游戏机保存的都很好，只是上面贴满了的花花绿绿的贴纸让许临有点接受不能。
　　总觉得看到这个就会想起小时候的中二黑历史。
　　有时候，习惯真的是很可怕的一件事。
　　许临心想。
　　两人明明才同居了一个月，却已经很适应每天早上起床第一个见到的人就是彼此，每天在一起搓着手柄打游戏的那个人是她，每天一起说笑打闹着去买菜的人还是她。

[61.第61]
　　对许临这种宅来说，现在的日子，大小姐和直播就已经是全部了。
　　有人说养成一个习惯只需要21天，但等真正到了现实之中，许临自己亲身体会了才知道。
　　所谓习惯，是潜移默化的，是如流水一般慢慢融入你的生活的，是在某日蓦然回首时，发现自己已经不知不觉中过了很久这样的日子了。
　　这才是习惯，也是喜欢。
　　许临起身，打开电脑。
　　看着自己游戏库那一排的游戏，却不知道自己想玩哪个，大部分游戏都是打折时买了就没在动过，其实她常玩的也就那几个。
　　但如今她早就过了放学到家就直奔电脑，对老妈的唠叨丝毫不放在心上的年纪了，游戏对现在的她来说就只是无聊时的消遣，以及和朋友开黑联络感情的工具。
　　“啊啊啊啊好无聊啊！”
　　许临躺倒在电竞椅上，发出了咸鱼般的嚎叫。
　　有点想抽烟，但又想起之前和许幼月一起去超市时习惯性的想买一盒之后又被她阻止的事情。
　　翻出自己偷偷藏在床下的那盒南京，拿出来的时候却有些啼笑皆非的发现这盒烟到现在也没有拆封，真是白买了。
　　人说抽烟其实也是一种习惯，所以戒烟的时候在嘴里含块糖会好很多，但许临真的很少吃糖，硬要说的话。
　　或许许幼月就是她的那块糖吧。
　　想了想，既然已经戒掉了还是不要再捡起来比较好，许临又把那盒烟给塞了回去，去厨房给自己挑了杯鸡尾酒，抿了一口。
　　又放了两块冰。
　　冰块碰到杯沿发出清脆的响声，在这空荡荡的房间里分外明显。
　　她以为过了三年自己已经习惯了一个人生活，却又苦笑着发现好像已经逃不开那个女孩给她编织的陷阱了。
　　不过她甘愿沉沦。
　　Nike突然爬了起来，凑到许临的脚下喵喵的叫着。
　　远处，另一只小家伙趴在沙发上抬起头，水汪汪的看眼睛望着她。
　　许临这才想起来好像到时间给两小只喂饭了。
　　拿起猫粮盆，给两只倒好猫粮，又给它们加了点水，听着两只嗷呜嗷呜咬碎猫粮的声音，许临这才有些回过神来，这个家里算是有了点人气。
　　反正就一天而已，自己这患得患失的模样好像有点丢脸啊。。。
　　白发女孩躺在沙发上自嘲的笑笑，决定还是出门去散个步吧。
　　不然就这么干躺着，也太无聊了点。
　　换好衣服走出家门。
　　说来也奇怪，明明在家里还是手机连看都不愿意看一眼，结果出了门却又成了低头族，看着舰长群里的大家聊天水群分享的一些沙雕消息笑得乐不可支。
　　真的好怪啊。
　　或许，这就是人矫情的地方吧。
　　把手机揣回衣兜，许临看着周边郁郁葱葱的树木，一点一点往前磨蹭着。
　　“偶尔呼吸一下新鲜空气也不错？”
　　许临疑惑自语。
　　今天是工作日，除了她这种闲人也就只有一些老爷爷老奶奶带着自家孙子孙女出来晒太阳，周边的小亭子处还有几位下象棋的老大爷。
　　许临好奇的凑过去看了一会。
　　却被老爷爷们调笑着问怎么不去上学。
　　许临有点尴尬，但还是简单的说了句自己已经工作了，今天算是调休，引来周围老人们一阵惊奇的目光。
　　还有两位老爷爷念叨着什么现在的孩子长得真是年轻，才这么一大点就已经开始工作养活自己了。
　　弄得许临有点小讪讪的笑了两声就溜了。
　　她其实还不算是毕业，只能算是暑假，但学校是八成回不去了，老板给的合同也是正事的劳务合同，说是已经工作了好像也没差。
　　反正她最后都是要回去继承家业的，有没有毕业证也不是很重要。
　　最后许临去超市买了点零食就回家了，从QQ群里要了两部番开始补了起来。
　　撸撸猫，吃几包薯片，再喝一口可乐。
　　许临就像看电影一样在客厅里用投影功能电视补番。
　　还挺有家庭影院的那个味儿的。
　　中间大小姐还用微信给她发了几张照片过来，上面是她妈妈给她做的丰盛午饭。
　　用的应该是美颜相机，照片里的菜看起来色香味俱全，大小姐还说了几句炫耀的话。
　　许临看了看自己手边的一袋子零食，有点小酸，又懒得动。
　　午饭就用零食顶了。
　　晚上七点，明明离预告的时间还有半个小时但无聊的要死的许临却迫不及待的打开了直播间，和观众们打了个招呼。
　　“哈喽大家晚上好啊，这里是若叶。”
　　直到这时许临才有了点平时的日常回来的感觉。
　　观众们也热情的跟他打着招呼，明明提前了半个小时，但人却不少。
　　【晚上好！】
　　【若叶晚上好】
　　一溜的晚上好下来让她的直播间瞬间有了人气，她想了想，开口道。
　　“那么，今天就是惯例的月末歌会了，我准备了十首歌左右吧，剩下五首到时候我会在弹幕里抽一下大家点的歌，当然，要是我会唱的。”
　　“好了，废话不多说，让我们现在就开始吧！”
　　第92节 第九十一章 月末歌回也要整活！
　　许临的歌回一般都还是挺正经的。
　　注意啊，这里说的是一般。
　　她以前的歌回都是给跟他差不多年纪的观众们唱点经典老歌，不管是动漫歌曲还是华语老歌，她都会唱一些，也接受点歌。
　　但今天许临这个状态明显不能算是一般情况。
　　“说起来啊，今天说是歌回，但是其实我没太想过要唱些什么歌来着，就感觉平时给大家唱的那些歌都唱过好些遍了。”
　　许临昨天的确有准备歌单，但是今天临上播前看了一眼，除了特意留下的一首没唱过的新歌之外，其他的最少都唱过两遍了。
　　她觉得不行，所以想临时调整一下。
　　【好听就行了】
　　【若叶的歌回简直就是童年回忆，还是很喜欢的】
　　【没事，我们喜欢】
　　观众们却并不这么觉得，所谓经典老歌就是能让人单曲循环都听不腻的歌曲，对观众们来说好像也很少有特别喜欢唱八九十年代老歌歌力还不错的v了，所以其实许临的歌回一直都是挺受欢迎的。
　　许临出道这才多久，怎么可能听腻。
　　然而临鸽表示，我不要你觉得，我要我觉得。
　　“所以这次就给大家整点新活吧，之前不是一直有人点《喀秋莎》么？我今天就来给你们唱一个好吧！”
　　【噢噢噢哦哦！】
　　【乌拉！】
　　然而dd们就是这么一群没有节操的生物，刚才还说着听不腻呢，现在许临一说要唱《喀秋莎》立刻就变卦开始欢呼起来了。
　　也是够真实的。
　　“你们啊。。。”
　　许临失笑摇摇头，手上却不停的把早就准备好的伴奏放了出来。
　　【气突苏！】
　　【呜呜呜呜啦！！】
　　“买四个萝卜切吧切吧剁啦～”
　　许临的弹舌音唱的还是很不错的，在搭配上她本身就跟好听的营业声线，唱出来的歌的确是很好听，但怎么说呢，这俄语是不是有点奇怪啊？
　　“加四块豆腐你就咕嘟咕嘟吧！”
　　【？？？若叶你在唱神魔？】
　　【这是俄语？我傻了】
　　【哈哈哈哈哈哈这个空耳哈哈哈哈】
　　“没有花椒大料就滴上几滴醋吧～”
　　直到这句，观众们才听出来为什么许临这唱的味道有点怪。
　　合着这人唱的压根就不是俄语啊喂！这特喵不是04年春晚那个小品的空耳歌词么！？
　　【草哈哈哈哈哈哈】
　　【整活还是若叶哥会整活，爷服辣！】
　　【哈哈哈哈哈哈若叶哥你成天都在看什么啊哈哈哈哈！】
　　“酸不拉几一起喝了吧～”
　　“酸～不～垃圾！一起喝了吧！”
　　等强忍着笑唱完，许临自己就开始大笑了起来。
　　缓了好一会儿才开口说话。
　　“要说小品相声还是以前的段子经典啊，这个空耳，大家有听过的能举下手么？”
　　【举手】
　　【手】
　　“诶，我这观众们和我一样的老年人也不少啊，那我是不是以后可以在试着找点以前的小品相声什么的大家一起回忆下青春。”
　　许临笑着说道。
　　其实vup观众，特别是许临这样的男v的观众普遍年纪都要大一点，多数都是大学生和工作党，平时大家印象里的初中生和高中生反而才是少数。
　　所以直播间的气氛偶尔就会很复古，挺多以前的歌放到现在唱出来反而会有不错的效果。
　　“感谢秋丽的sc，可以点歌么？可以啊，不过我要是不会唱的话就不行。”
　　“老板想听点什么？”
　　【那就来首《死了都要爱》吧】
　　“？？？”
　　许临反手给老板打出了三个问号。
　　这不是形容词，她是真的在直播间里挂上了三个问号，就是大家熟悉的那个英雄联盟里的问号，这玩意她直播的时候常备着，为的就是应付这种场面。
　　【草】
　　【草】
　　瞬间，弹幕里大草原升了起来。
　　其实死了都要爱这首歌许临也不是唱不了，但是怎么说呢，就是吧。
　　这歌太高了，实在是费嗓子，她怕唱完这一首今天歌回瞬间就要转杂谈回。
　　“老板，别人打sc是要主播整活，大家乐一乐，老板你这sc是想要我的命是吧。死了都要爱，你爱我么？就点这歌。”
　　许临说这话的时候是笑着说的，这话就是说出来整个节目效果，肯定不可能是认真的，点歌的这位也是她直播间经常出现的ID了，是老观众，新观众她肯定不能这么怼人家。
　　【哈哈哈哈若叶的毒舌还是那个味。】

[62.第62]
　　【若叶哥我是真的想听这首歌，你唱一个呗，唱了我给你上舰长】
　　【有一说一，确实，这歌好久没听到了，每次听到都是毁耳膜的，真挺想听若叶唱一次。】
　　“你们真要我唱这歌？”
　　许临又问了一遍。
　　【真的真的】
　　“确定给我上舰？”
　　【绝对不骗你啊。】
　　“那行，你们等我一会，我先做好准备。”
　　许临说着就要走，却临时看到了一条弹幕又停了下。
　　【不是，若叶哥你这唱首歌要准备啥啊？】
　　“我点先去把门窗都关好，特喵的唱这歌我怕一会邻居来敲我的门！”
　　许临没好气的回了一句，起身就走。
　　她是真的关窗户去了，顺便在拿个便携式麦克，这歌坐在椅子上唱百分百要缺氧。
　　【哈哈哈哈哈哈真实】
　　【md绝了】
　　【xswl】
　　等了一分多钟，许临关好门窗回来，这不废话直接准备开唱。
　　死了都要爱嘛！
　　她这个年纪的男人有几个没在KTV里吼过的呢？
　　嗯，这歌的精髓也就在于吼的好不好听了，那几句平声唱的只要不是五音不全的全能唱好。
　　（这歌我就不放歌词了，我感觉应该没人没听过←_←）
　　【哦哦哦哦哦哦！】
　　【若叶nb！爷的青春回来了！】
　　【这高音好高！若叶假声都出来了！】
　　其实那不是假声，是调太高了许临差点没收住暴露本音。
　　不过有一说一，许临变身后这嗓子的确是给力，声带就感觉像是钢铁做的似的，用伪声唱这歌居然都只是感觉有一点点不舒服！
　　而且音域好像也是开阔了许多，许临感觉要是用现在的本音唱这首歌的话应该会很轻松，没准连青藏高原都能给她吼上去。
　　“我嘞个去。”
　　虽然没怎么累，但许临还是假装喘了几口气。
　　“下次打死我也不唱这么高的歌了。”
　　因为这样才能骗到观众的打赏呀！你看，这舰长不就来了？
　　第93节 第九十二章 高冷直男唱萌曲是个什么感觉
　　“行了行了，《死了都要爱》主播我拼了老命给你们唱完了，说好的爱呢？”
　　许临眨了眨眼，疯狂暗示。
　　【爱？爱给大小姐了啊。】
　　【若叶哥别闹，咱们哪来的爱，难道你要和我击剑？】
　　【没错，我们的爱都给你老婆了，你去找她要吧】
　　“不是，观众们，讲讲道理啊，合着死了都要爱是这个意思呗？”
　　“啊，主播死了，去爱大小姐吧？”
　　许临的小脑瓜上垂下三条黑线。
　　她不缺钱，但舰长毕竟是评判一个vup火不火的标准之一，这个她还是挺想要的。
　　而且她都这么努力了，不奖励奖励这河里么？
　　人家uzi还没事奖励自己一把亚索剑姬呢好吧！
　　【哈哈哈哈哈哈】*n
　　观众们笑的猖狂，许临的弹幕姬都被他们的哈哈哈哈给刷了屏，各种小礼物也是不少的。
　　至于舰长。
　　至少点歌的那个秋丽上了。
　　“感谢秋丽的舰长，之后回去记得看私信进舰长群哈。”
　　后面陆续又有几个舰长续费或者上舰的，许临也感谢过了，这里就不一一赘述。
　　“那么接下来这首歌呢，也算是一手经典老歌了吧，反正我是直到现在都经常翻出来听一听，不知道大家会不会耳熟。”
　　许临说这句话的时候已经是把伴奏放了出来。
　　很熟悉的旋律，有的观众听过，但想不起来歌名，有的观众却瞬间就听出来了。
　　是陈奕迅的《红玫瑰》。
　　其实要说歌词韵味的话许临还是更喜欢粤语版的《白玫瑰》，但谁叫他粤语不好呢？但索性国语版也是经典了，不差什么。
　　“梦里梦到醒不来的梦，红线里被软禁的红”
　　许临毕竟是歌势出道，歌力虽说不是特别出众但却有一种别样的韵味。
　　他的歌声慵懒而低沉，却又咬字清晰中气十足，淡淡的气泡音完美融化在音乐之中，就仿佛是一场由她编织出的美妙的梦。
　　让认真倾听的人跟着她的声音一起体会那歌曲中描绘的故事。
　　“所有刺激剩下疲乏的痛，再无动于衷”
　　她的版本和原唱陈奕迅的感觉不同，有些她自己的特点，没有了那份沉湎与回忆中的不舍，剩下的只有淡淡的感伤与无所谓。
　　再配合她慵懒中带着点冷淡的声线，把这首歌演绎出了完全不同的风格。
　　“玫瑰的红，容易受伤的梦”
　　“握在手中却又流失于指缝”
　　“又落空。。。”
　　最后一句歌词唱出，许临的风格完全成型，整首歌曲不再是不舍，反而却有一种冷嘲热讽的意味在里面。
　　就好像在说。
　　你又算个什么东西？
　　【啊啊啊啊啊啊我好了！】
　　【真的起了一身鸡皮疙瘩，若叶这个冷淡的风格我实在是太爱了！】
　　弹幕一如既往的在为他们心中的若叶打call，却不知屏幕背后的那个女孩嘴角露出的却是一抹苦笑。
　　明明是一首不舍而又带着些抱怨的歌曲，最终却被她唱成了分手后的冷嘲热讽。
　　她其实不想这样的，因为觉得对原唱的演绎有些不尊敬，而且和歌词的风格也不太搭，但奈何只要认真投入的去唱歌，她唱什么歌都是这一个味儿。
　　这好像也不是她的错，是声线给人就是这么一种感觉，平时说话还好，一唱歌就变得很冷淡。
　　“好了，那么又是一首歌唱完，咱们先来聊聊天吧。”
　　许临看了眼弹幕，稍微等了下延迟过去，漫不经心的和观众聊着天。
　　脑海里浮现的却是那天和许幼月一起录歌的场景。
　　知道明明只是一首简单又没什么难度本该在她们两个手上一遍过的歌为什么会录上一下午重复个十几次么？
　　就是因为许临这个唱歌风格吧。。。
　　和大小姐甜甜的嗓音融合在一起，使得整首歌听起来就很奇怪，本来好好一首为她们量身打造甜甜的回忆她们这半年来经历的歌，硬生生的被掰成了许临大小姐芳心暗许她冷漠对待的感觉。
　　所以没办法才只能是一遍一遍的重复，硬生生给她掰了回去。
　　这也成了许临会唱的第一首甜曲。
　　【话说若叶能唱点日语歌么？】
　　【来首反语怎么样？】
　　“日语歌啊，也不是不行，我翻翻歌单找一首啊。”
　　许临一点一点的翻动歌单，看着看着，突然发现了一首特别有趣的歌。
　　嗯，是日语，没毛病的。
　　‘唱这首歌应该能稍微改善一下？’
　　许临心中暗想，然后果断点开了伴奏。
　　【？？？？这就是若叶你说的日语歌？】
　　【好家伙，我还是第一听若叶哥唱种歌】
　　软绵绵又轻松悠闲的伴奏一出，整个直播间的观众都蒙了。
　　什么玩意儿？主播你还会唱这歌呢？
　　好家伙！绝活啊！
　　【神特喵团子大家族，若叶哥你是整活来了吧？】
　　试想一下，现在你身前站着一位身高一米八，有着六块腹肌，白发红瞳一脸高冷的男人。
　　他身穿一身黑色休闲装，头戴一顶鸭舌帽，手中握着一个麦克风，背后是灯光绚烂的舞厅布景，他气势十足，肆意洒脱。
　　高冷帅哥唱歌了！
　　他唱了！
　　“团子～团子～团子大家族～”
　　神特喵团子大家族！！！(ノ? ??Д`?)ノ彡┻━┻
　　这人换个声线倒也罢了，问题是他还操着一口性冷淡的男低音啊！
　　【我哈哈哈哈哈草哈哈哈哈哈】
　　【我特喵今天就是要笑死在这个直播间】
　　【若叶大仙快收了神通吧！我要笑岔气了哈哈哈哈哈】
　　“啊这，不是你们让我唱日文歌的么？团子大家族可是经典曲目。”
　　唱了一半，许临自己就唱不下去了，屏幕外她羞耻的脸蛋都有些红，却强撑着声线装出一副无辜的样子。
　　“我唱了啊，有什么问题么？”
　　【是啊，你唱了，一开口把我秒了，有什么好说的？】
　　【哥，算我求你了哥，别败坏你在我心中高冷直男的形象了好么？】
　　【我算是知道为什么若叶现在歌回越来越少了，这是为观众们考虑啊，这歌回要是天天开，我们迟早要笑死在这】
　　“什么意思啊观众们，是我唱歌跑调了还是唱错词了？我寻思着我唱的挺认真的啊？”
　　许临有些不服气，点开伴奏想要把这首歌唱完。
　　ps：我四更了，作息又阴间了，有什么好说的？
　　pss:目前还欠两更～
　　第94节 第九十三章 试图当月老失败的许临

[63.第63]
　　其实许临自我感觉唱的还是蛮好听的来着。
　　看观众们的反正也能知道，他们只是在笑而不是觉得耳朵受了折磨准备开溜已经很说明问题了。
　　但《团子大家族》它毕竟是一首萌曲，大部分时间它都是很可爱的。
　　旋律简单，温馨治愈是它的标签，在配合上女孩子软软的可爱声线，让她成了众多vup喜爱的曲目。
　　但许临就不一样了，就她营业声线那唱起歌来就带着一股子冷意，就差真的冷嘲热讽了的情况，唱这首歌。。。
　　那简直是黄鼠狼跟老母鸡结婚——驴唇不对马嘴啊。
　　“我觉得我唱的挺好的，而且做事不能半途而废，我还是给你们唱完吧。”
　　屏幕前的白毛女孩大眼睛一转，嘴角勾起一抹坏笑。
　　【有一说一，若叶哥至少音准还是没问题的。】
　　【但问题是我特喵受不了这个反差啊kora！】
　　【哥！求你了哥！自己人！咱换首歌吧！】
　　弹幕一片哀嚎。
　　这许临的声线和歌曲伴奏一冷一热的，简直冰火两重天，太容易感冒了。
　　身体受不了啊！
　　好吧，其实也不是没人表示想听许临继续唱下去的，毕竟反差这么大的翻唱能听到也挺难的。
　　而且也很生草，前半段他们光顾着笑了，后半段还是想认真听一下的。
　　“团子～团子～”
　　许临已经又开口了，但她开口的一瞬间弹幕都消停了一阵。
　　刚才还在哀嚎的观众有些懵逼的揉了揉眼睛，看着手机怀疑人生。
　　没想到啊，若叶哥，真没想到你还有这么一手绝活？
　　话说这真的不是大小姐代唱么？
　　是的，许临干脆换回本音来唱了。
　　她本音唱起歌来和营业声线味道差距极大，如果说男声的若叶是一块极冷的冰，那么女声的许临就是一碗温热的姜茶。
　　一口喝下去整个人都是暖的，就仿佛在下着大雪的室外冻上了几个小时，突然钻进了被炉里的感觉，舒服的让人不禁想要**。
　　【？？？？？】
　　【这是若叶？我人傻了】
　　【快！把喉咙里的那个妹子交出来！】
　　刚刚还一片哀嚎的弹幕此时却瞬间一转攻势，刷问号的有，怀疑代唱的有，早就关注了许临知道她会伪音的老观众也在解释。
　　但这都挡不住主播奉上的问号风暴。
　　因为许临看到他们发的弹幕了，所以干脆展示了一下切声线技巧。
　　团子大家族的节奏很是舒缓，歌词量也不多，挺适合这种操作的，许临玩的也很开心。
　　但观众们顶不住了。
　　这特喵一句冷一句暖的，好家伙，主播这是想让我们大夏天的感冒？
　　这大夏天的气的我手脚发冷，赶紧发个弹幕搞点颜。。。偶不，声讨主播暖暖身子。
　　【咦！我现在的感觉，怎么说呢，就，冰火两重天你们懂吧？】
　　【懂了，你在干好事。】
　　【有一说一，那两个都是lsp了，不过没关系，俺也一样！】
　　【楼上三个全部拷走！】
　　“我这唱这歌呢，你们怎么就开始弹幕干起好事来了，不怕被禁言？”
　　许临一曲唱完，笑着问弹幕。
　　禁言当然是不会禁言的，这么点车速根本就没到警戒线呢禁什么言。
　　【不怕】
　　【你的房管都是我们派去的内鬼，我怕什么？】
　　【兄弟们联合起来，推翻主播争做第一干好事直播间啦！】
　　“你们什么时候把房管给策反了啊，我怎么都不知道。”
　　许临有点憋不住笑声，这帮沙雕群友太能整活了，搞得她都有点顶不住。
　　嗯，这帮子叫嚣着的人大半都是舰长，在舰长群里和公司的几位运营聊的挺开的，混的很熟，平时还没事就交流一波资源，当然有底气说这话。
　　“那要不我现在下播，你们来代替我直播好不好啊？”
　　许临接着说道。
　　【我来！】
　　【也不是不行，若叶哥你下来，我上去玩会？】
　　“感谢叶月的五百sc，众筹送雷佬出道。”
　　“雷佬，叶月要送你出道了，咋样，考虑考虑我们esc社？最近正招人呢。”
　　雷佬，ID是动若雷霆，是个视频作者加调音师，平时没少投若叶相关的作品，也混了不少樱若叶的歌，算是许临粉丝里很有名气的一位了。
　　【动若雷霆：出道是不可能出道的，这辈子都不可能出道的。】
　　“刚才你不还喊着要代替我直播呢嘛，我真不介意，没事，躺着拿钱多舒服呀，gkdgkd！”
　　许临大笑道。
　　她是真的不觉得有什么，反而感觉很有趣，有机会的话还真的可以搞一场类似的直播。
　　就yy歌会一样的模式？许临就当个主持人，粉丝们上来想说点啥说点啥，唱歌弹琴什么的表示才艺。
　　白毛女孩觉得这个想法可行，果断先记录下来。
　　【等一会下播后再发给风姐完善一下企划好了。】
　　她心中暗自思量着，嘴上也没停，依旧和观众们聊天。
　　“诶诶诶，既然雷佬觉得不行那就算了，其他人呢？有没有兴趣上来唱一首的？或者下次我干脆开个yy歌会？”
　　【开个歌会吧，现在大家都没准备，不好上台。】
　　【歌会+1】
　　【若叶这个懒狗又想偷懒了】
　　“我这怎么能叫偷懒呢？讲讲道理啊，我这明明是给大家一个展示自我魅力的舞台嘛，到时候万一惹得小姐姐芳心暗许传出去也是一段佳话嘛。”
　　许临叹了口气，她觉得观众们不懂得她的苦心。
　　就这群大老爷们平时在QQ群里放浪不羁的那个样，群里的小姐姐都不敢上去搭话的，看他们的眼神都带着点嫌弃。
　　以至于这都半年了，她的舰长群里到现在愣是一对成了的都没有，明明群里男女比例可是1：1！
　　比某些全系找不出是个妹子的苦逼专业好多了好么！？就这！这群人愣是一个小姐姐都没拐走！
　　还好意思在群里吐槽自己单身呢，许临都懒得说他们。
　　【还是算了吧，女人只会影响我按e的速度！】
　　【锐利的眼锐利的剑！】
　　“唉，你们啊，我的女粉们呢？怎么说？”
　　【女粉表示看不上这群基佬】
　　【看他们在群里击剑挺有意思的，谈恋爱就算了，影响我做面膜的时间】
　　【+1】
　　好嘛，合着她的粉丝全都是一群单身主义者呗？
　　屏幕后，许临轻轻叹了口气。
　　第95节 第九十四章 歌回结束
　　其实许临不太理解她的观众。
　　按理说她粉丝里应该有很大一部分都是冲着吃cp糖来的，根据正常逻辑的话这群人应该会很向往一段甜甜的恋爱吧？
　　但实际上不是这样的。
　　至少在许临比较了解的舰长群里，这群明明有时间有精力有闲钱的大学生和工作党反而一个个都是精致的单身主义者。
　　天天在群里吵着单身有多难受，有多想要一段甜甜的爱情，总是开玩笑的对女粉叫老婆，总是说想要一个什么什么样的男孩子谈恋爱。
　　可结果呢？
　　现实已经证明了，她们也就是嘴上说说而已，实际行动几乎为零，甚至连互相加个好友主动拓展下交际圈的想法都没有。
　　就仿佛在群里聊的火热的他们其实彼此之间都默认了一条行为准则，大家默契的不去提现实中的事，不去抱怨工作上的烦恼，更是从来没人说过要不要线下聚一下的提议。
　　这群因为许临而相识聚集起来的人似乎已经把这里当做了一个不用带上面具来狂欢的地点，在这里他们可以不去理微信群里烦人的朋友圈，虚假的奉承和老板突如其来的工作要求。
　　就仅仅是一起讨论下游戏，动漫，歌曲，vup这些平时无人分享的爱好就已经很满足了。
　　还年轻的许临理解不了他们的心态，不知道他们这种不想深交下去的行为是为了什么。
　　到底是为什么呢？
　　这一副随时准备逃跑的样子。
　　大家卸下面具毫无顾忌的开着玩笑，又随时准备着带上面具从中脱身，许临觉得她们就好像是在参加一场假面舞会。
　　来到这里的人脱下了面具，狂欢着，高谈着，又把面具拿在手上随时准备着舞会散场大家纷纷回归现实的那一刹那。
　　这真讽刺，不是么？
　　许临不喜欢这样，她总想着哪怕未来的某一天自己不再做vup了，从网络中消失只留下一个无人再更新的账号的时候，这群一同留下过记忆的朋友还能继续像这样在一起聊天吹水。
　　到大家都已经结婚生子的时候，拍一张幸福的照片发在群里，下面还会有这群沙雕网友们阴阳怪气的祝福和调侃。
　　所以她才会经常去群里和大家聊天，还想着要撮合一下群友们，想着办一个yy歌会，想着再多做几年vup。
　　“那么，今天的歌回到这里就差不多该结束了，但在这最后呢，我还是想唤醒一下各位那颗躁动不安的心，所以。。。”
　　中间许临唱了不少歌，现在时间已经差不多够了，但她还是想把这首她以前从没唱过的歌唱出来。
　　这是她变身后新学的一首歌，也是她变身前就很喜欢的一首歌。
　　“那么，一首《卒业メモリーズ~サヨナラ、あなた.~》就作为今天的结束曲吧。 ”
　　这是沢井美空的歌，一首，把青春学生时代的暗恋心情细节描写的淋漓尽致的歌曲。
　　当然，这首歌并不适合许临的男生声线，所以她打算用本音唱。
　　“想要能和你见面才会去学校，为了路上遇到你才会起的那么早”
　　许临没经历过暗恋，但她至少知道这首歌该怎么唱。
　　没别的说的，极尽温柔就可以了。
　　“我会一直憧憬一直望着你”
　　【啊啊啊啊啊！女版若叶我好了！】
　　【老娘要被一个男人掰弯了草！】
　　【若叶哥，永远的神！】
　　许临唱的歌总是会很有味道。
　　她不太喜欢快餐式的歌，或许听着会图一乐，但她不会去学，所以她唱生草曲时其实都唱的很烂（笑）。
　　“毕业典礼的人群中，那么多的背影我一眼就能看到你”

[64.第64]
　　但在这种她认真学过的歌上，却又从来不会让观众失望。
　　她认为一首好的歌曲应该传达的是能让人共鸣的感情，就像现在唱的这首卒业メモリーズ~サヨナラ、あなた.~ 一样。
　　“因为是能见面的最后一天，所以想要和你都留下一点点回忆”
　　许临极尽温柔的唱着，还很贴心的为听不懂日语的观众准备了中文歌词，让他们也能体会到这首歌中的感情。
　　【若叶哥你还我眼泪！】
　　【把歌词放出来也太会了吧？】
　　有观众的眼角逐渐被打湿。
　　却也有很生草的弹幕。
　　【若叶哥难道其实若叶姐？】
　　【这伪音实在是太熟练了，观众们，这真的是伪音么？】
　　【就离谱，若叶怎么又掌握了一项新技能】
　　不过有一说一，这群人已经猜中了一半真相了好吧，这也是许临选这首歌的目的之一。
　　先模糊一下自己的性别，等以后暴露的时候观众才不会过于惊讶。
　　“可就在那一瞬间，听到你名字的时候”
　　“却突然心痛了一下，没能鼓起勇气”
　　“我喜欢你”
　　“我喜欢你”
　　“我喜欢你”
　　歌曲中的感情逐渐燃烧到炙热，而许临也适时在这时切回营业声线插了一句话。
　　“观众朋友们，有喜欢的女孩子男孩子就一定要努力大胆的上去追啊！a上去啊！不然你拿什么找女朋友？”
　　【若叶你有本事先把大小姐攻下来啊！】
　　【对！等你和大小姐结婚我们就去找女朋友！】
　　【比起自己谈恋爱，我更想看你们谈！】
　　“啊这，咱们不带这样的啊观众们，我和大小姐真的就是朋友啊。”
　　许临的脸上露出三条黑线。
　　“而且就算我和大小姐在一起了，是能给你们加buff还是能给你们牵红线啊？自己的感情大事，是不能指望别人的。”
　　【你和大小姐能让我们重新相信爱情啊www】
　　【要是你们都不能在一起，那我们那还敢谈恋爱】
　　【快结婚！快进到樱若叶结婚！】
　　“先不说我和大小姐到底会不会有那个分支选项，你们这群恋爱脑就离谱好吧？什特喵会相信爱情了。”
　　“怎么的，你们一个个死宅lsp骚话机还能是为情所伤多次的可怜人是怎么的？”
　　许临疯狂吐槽。
　　反正她是不可能被这群人炸出来什么实话的，歌回一转催婚回什么的。
　　她许临这辈子就没见过这么离谱的企划！
　　“下播了，各位晚安。”
　　“让我们在命运的十字路再会！”
　　ps:今天就两更啦！
　　pss:舒克这个更新就尼玛离谱，突然一下子好不适应！
　　第96节 第九十五章 突击而来的后辈
　　第二天一早。
　　因为昨晚和叽叽聊今天的联动企划聊到很晚，所以等许临醒过来的时候，时间已经不能算是早上了。
　　好久没熬夜之后的突然要睡让她脑子有些不太清醒，整个人都显得有些呆，安安静静的躺在床上。
　　突然，用钥匙开门的声音响起。
　　许临抬头看了看，从她这个角度看不到进来的人是谁，但她却就这么又躺了回去。
　　因为肯定是许幼月啦！
　　这还用想么？
　　“许临～许临？”
　　“还没起床么？”
　　大小姐的声音传来，让许临安心的闭上了眼。
　　总之，不是小偷什么的就好。
　　然而，过了一小会，却有一只恶趣味的小手拿着一瓶冰水贴在了她的脸上。
　　“前辈～！快起床啦！”
　　“呜哇！”
　　许临瞬间惊醒，入目看到的却是一只粉毛。
　　“什么啊，原来是林沐。”
　　“前辈看到我不开心么？”
　　看着许临的有些轻松却又带点嫌弃的表情，林沐有点不开心。
　　“你来了有什么能让我开心的要素么？想想咱们短暂的见面吧。”
　　许临摊着手叹了口气。
　　她对这个后辈感官上还是不错的，活泼可爱，做事有分寸，但嫌弃也是真的嫌弃。
　　主要是太腹黑了，不好忽悠。
　　“啊这。。。抱歉嘛。”
　　林沐回想了一下就在前天的团建里她都对许临都做了什么，有点小心虚的道歉。
　　“所以，你怎么把她领回家来了？”
　　许临怒搓狗头，狠狠的揉了一下林沐的头发，视线却看向了大小姐，有点好奇的问道。
　　她们同居的事情可是还在保密中，只有亲身参与进来的言姐知道呢。
　　“我之前顺路去了趟公司，林沐在那边录歌，刚好晚上我要和她联动就带回来了。”
　　大小姐说着，眼神有些闪躲。
　　事情肯定是没有她说的这么简略啦。
　　“总之你就是又自爆了对吧？”
　　许临叹了口气，揉了揉太阳穴。
　　以她对大小姐的了解，这家伙绝对是和林沐聊天的时候一不小心说漏嘴了没办法才自暴自弃的把林沐带到家里来的。
　　“是我主动套的话啦诶嘿嘿”
　　林沐吐着小舌头，为许幼月打了个掩护。
　　“啊这。。”
　　“不许说出去知道么？”
　　敲了敲林沐的小脑瓜，许临严肃的对林沐说道。
　　然而却又突然看到这粉切黑嘴角还是有一抹笑容，吓得许临连忙加上补丁。
　　“暗示也不行！总之要是我们同居这件事被别人知道了的话，我第一个怀疑的人就是你懂么？”
　　“我知道啦知道的！前辈你看我这么乖巧听话怎么可能故意往外透露嘛！”
　　林沐撒着娇，却又很好的控制了和许临直接的距离，没有太过亲密。
　　大小姐可是还在一旁看着呢，什么能做什么不能做林沐还是知道的。
　　“呵～”
　　许临不屑的轻哼一声，根本不信这家伙的鬼话。
　　“大小姐你们吃饭了吗？我去给你们做点什么？”
　　从床上下来，白发红瞳的女孩穿着一身深蓝色的乱发睡衣，脚踩着一双黑色拖鞋，头发还有些乱，但却丝毫不影响她的可爱。
　　“午饭还没吃。。。”
　　许幼月摸摸肚子，感觉的确是有些饿了。所以虽然还有些害羞，但还是低声说道。
　　【自爆什么的我也不想的嘛！但是谁没个说漏嘴的时候嘛！】
　　许幼月在心中念叨着，却没有说出口。
　　因为她知道，许临那个死直男肯定会回她一句‘我就没有过啊’之类的话！
　　“行，那你们两个就先在客厅等会，或者去玩会游戏，我先去做饭了。”
　　许临其实倒是没在意大小姐在林沐面前自爆这点小事，只是有点无力吐槽而已。
　　知道了就知道了呗，这事不传的人尽皆知就还有挽救的机会，她相信林沐自己心里还是有些数，知道什么能说什么不该说的。
　　“前辈需要帮忙么？”
　　林沐倒是起身客气的问了一句，而不会做饭的大小姐已经很是熟练的乖巧坐在沙发上等着开饭了。
　　“你是客人，哪有让客人下厨的道理。”
　　许临又把粉毛给按了回去，自己一个人进厨房做饭去了。难得家里来了客人，可要好好招待一下。
　　“什么嘛～前辈怎么这么死板的。”
　　“她这个人就是这样啦，林沐酱有什么想玩的游戏么？”
　　反倒是许幼月习惯了似的耸耸肩，拉着林沐的手带她挑起了游戏。
　　说来也奇怪，明明都是女孩子，许幼月平时和其他女生搂搂抱抱都毫不在意，只当做女孩子之间的正常打闹，但对许临就不行。
　　发起攻势前她自己大脑就要过热宕机。
　　难道这就是喜欢和不喜欢的差距么？
　　“哇，樱前辈你哪来的这么多卡带啊，好怀念，感觉已经好久没见到这种游戏机了诶。”
　　进门的时候还没注意，但这会许幼月带着她挑起玩什么之后她才发现这一大兜子绿色的复古卡带。
　　感觉都能进中古店卖了。
　　“许临在咸鱼上买的，说是想回忆下童年，结果没几天就又跑回去玩ps4了。”
　　许幼月叹了口气，是的，这些游戏其实买回来两人也就热乎了一个礼拜，在把她们记忆里那些经典游戏玩了一遍之后就发现。
　　果然时代还是在进步的啊！
　　习惯了60帧高清的大作之后，再回去玩这种还带着着像素质感的游戏就算有着童年加成也还是有些接受不了。
　　人啊，都是喜新厌旧的物种呢！
　　“哈哈哈哈这也太真实了吧。”
　　林沐大笑。
　　“不过也是啦，这些游戏偶尔玩一下还好，经常玩的话腻的还是很快的。”
　　“林沐小时候也有玩过这种卡带游戏么？”
　　大小姐有些好奇的问道。

[65.第65]
　　她和许临这一代应该就是最后一代能接触这种小霸王游戏机的人了吧？就这还一般都是家里或者亲戚家大一点的哥哥姐姐留下来的，外面已经几乎没有卖的了呢。
　　“玩过啊。”
　　林沐摸着卡带，神色中带着一点怀念。
　　“小时候因为太没有存在感没有朋友一起玩，家里又没有电脑所以就只能一个人玩这些古董游戏的时光可是我很宝贵的回忆呢。”
　　“啊这。。。抱歉。”
　　许幼月还真就没想到林沐这孩子接触游戏机的理由会这么悲伤。。。。
　　第97节 第九十六章 直播还能串场的么？
　　吃过饭的时光三人就在游戏中渡过了。
　　除了意外的发现林沐的游戏水平也还不错之外，也没什么需要特别提起的。
　　晚上，先开始的是林沐和大小姐的联动，之后才是许临和早稻叽的联动，时间上刚好是错开的。
　　许幼月和林沐的联动是歌回。
　　毕竟杂谈回初次联动的时候两人就做过了，这次又是难得林沐来了夜海，能线下一起唱歌，自然是歌回要好一点。
　　直播开始前，许临很贴心的给两位女孩子一人倒了一杯水送了过去，然后就回自己的房间躺着了。
　　她没什么特别需要去做的事，联动的准备都做完了，现在和叽叽聊天也只是有一搭没一搭的闲聊，交个朋友总是好的。
　　以后可能还有联动的机会，而且esc社这么多人，要是许临和早稻叽混熟了的话也可以拜托她和其他人也联动一下嘛。
　　这个女孩子还是很厉害的，直播能力很强，也很善良。
　　“若叶哥不去看大小姐的直播么？还在这和我聊天。”
　　手机上，叽叽的消息里透露着一点调侃，她聊天的时候总会带一些表情包，让她们即使在聊工作的时候也没那么干巴巴的。
　　“我在听啊。”
　　“骗人，我都没看到你的账号。”
　　“用的小号。”
　　许临淡淡的回复着。
　　她靠在床上，左耳带着蓝牙耳机，听着隔壁那两位姑娘的直播。
　　但一点微微的歌声又从她的右耳传了进来，因为直播延迟的关系，所以两边的歌声有点微妙的错位，还挺有趣的。
　　“诶，若叶哥还有小号的么？哪个哪个，我去关注一波。”
　　“私人账号，还是不要暴露在观众们的视线里了。”
　　许临想了想自己小号上的收藏和追番，那一大堆百合番和哲学视频让许临放弃了把账号告诉早稻叽的想法。
　　“理解理解，小号嘛～我也有一个小号哦，拿来看一些自己感兴趣的东西。”
　　或许出现在公众视野里的人都会有这种烦恼吧，特别是她们还是vup这么特殊的职业，有时候一些私人的爱好都只能偷偷摸摸的开小号去看。
　　两人都才不到十万粉就已经要这么小心翼翼的了。
　　“真不知道那些私生活都要被狗仔们追拍的明星们是怎么过来的。”
　　叽叽有些感慨。
　　她们这种没暴露中之人的vup都要学会在网络上隐藏自己，塑造人设了，那明星们岂不是更辛苦？
　　“人家赚的也多。”
　　“一分收获一分付出嘛。”
　　想赚钱，又哪有那么容易的呢？
　　许临和大小姐这种家里条件比较好，可以说的上是富二代的人还好，但vup里还有一些家境没那么好就指望这份工作吃饭的人，她们才是最辛苦的。
　　因为心里压力真的会很大。
　　对每一个舰长，每一份打赏都要患得患失的小心维护，相比起来，esc社的liver因为遇上了一个好公司都可以说是幸福的了。
　　“叽叽有没有来esc社的想法？”
　　许临开玩笑般的问道。
　　她觉得这女孩真的挺好的，带皮加入企业的个人势也有先例，所以想尝试一下能不能替老板挖个人。
　　“我？以后再说吧～”
　　早稻叽打了个太极，这才刚接触就挖人，谁都不会轻易答应的。
　　“诶！林沐酱和大小姐好像在搞事。”
　　“哈？”
　　许临点开许幼月的直播间，两人应该是刚唱完一首歌在聊天。
　　“对了，大小姐，前辈是不是也在公司呢啊？”
　　两人在开播前就商量好直播的时候就说是在公司开播的，现在也没忘这个设定。
　　“我不知道，之前好像没遇到她。”
　　许幼月装傻，她清楚这个后辈想搞事，但又不想聊这个话题。
　　“诶*罒▽罒*，我才不信呢，前辈你肯定知道，说不定都是一起来的。”
　　林沐却不依不饶，完全没有放过大小姐的意思。
　　好不容易来一次，还知道了这两人在同居这么重大的情报，林沐觉得不搞一波事实在是有些可惜。
　　身为esc社的liver，不拱樱若叶的火是不合格的！
　　不 合 格！
　　“诶呀，烦死了！赶紧唱下一首歌！”
　　许幼月拍了拍林沐的脑袋，脸色微红。
　　“但是我想听大小姐和若叶前辈的合唱！”
　　林沐之前在直播间的形象还是很清楚的，腹黑属性一点也没暴露过。
　　但今天，她觉得是时候撕点设定了。
　　这是v的传统艺能！
　　也是esc社的传统之一！
　　开播一个月必撕设定，观众们都已经习惯了好么，还以为esc社是故意的呢，甚至对林沐坚持了这么久设定感到很惊讶。
　　“合唱什么合唱，想听等后天我们新歌发出来了再去听啊！”
　　许幼月还是不同意。
　　“但是我想听两位的现场版嘛！求你了！前辈～”
　　但最终还是败给了林沐的撒娇。
　　“真拿你没办法，我去看看若叶还在不在，不在的话就不怪我了啊？”
　　“前辈肯定在的！大小姐加油！”
　　。。。。。。
　　“你都听到了。”
　　明明只有几步路许幼月却磨蹭了快三分钟，那边林沐都快唱完一首歌了她才红着小脸来到了许临的房间。
　　一眼就看到了她手机上放着自己的直播间画面。
　　“你真是心太软～心太软～把所有的雷，都自己扛～”
　　许临笑着给她唱了两句歌，很自觉的起身。
　　临走前还给早稻叽发了个消息。
　　“我先去大小姐那串个场，一会回来再聊。”
　　“好的好的！若叶哥快去！期待(?˙ー˙?)”
　　叽叽却一点被晾着的感觉都没有，反而秒回了这么一句。
　　“和谁聊天呢？”
　　大小姐好奇的问了一句。
　　“叽叽，我和她都在看你们直播。”
　　许临淡定回道。
　　“哦”
　　许幼月干巴巴的哦了一声，两人推门进房间，林沐也刚好唱完了一首歌。
　　“好耶！若叶前辈来啦！”
　　粉毛女孩欢呼着。
　　许临却一手刀敲在了她头上。
　　“一天天就知道给前辈搞事。”
　　“啊呜！”
　　林沐发出了一声悲鸣。
　　“好了，观众朋友们，我来了，想听什么？”
　　“gkd，串完这个场我还要去准备直播呢，一会和人家早稻叽联动，迟到可不好。”
　　许临也没做下，就站在那俯身和直播间里的观众打了个招呼。
　　第98节 第九十七章 自己发弹幕给自己点歌的vup你见过么？
　　【因为爱情】
　　【水星记】
　　【他的猫！】
　　弹幕点歌的人还是不少的，但真真正正想要认真听许临和大小姐唱歌的人却没几个。
　　这群人全都想着怎么抓住这难得的机会拱火呢。
　　前面也说过，咱esc社的一期生其实全是歌势，但许临她们几个等有后辈出道了之后就逐渐减少了歌回，转而开始专心做杂谈和游戏回了。
　　这里有一部分是公司政策的转变，但也有一点为后辈让资源的意思在里面。
　　而许临和大小姐，最初还没现在这么熟的时候联动当然都是杂谈和游戏。
　　而等熟了之后两人又只有固定的月末歌回才会唱歌了，所以这两人其实是很少合唱一首歌的，也算是无意中达成了饥饿营销。
　　“大小姐，你想唱什么？”
　　许临一开始还想着要不要从弹幕里选出一首歌来，但看了半天就能见到那几首正经的，最终还是只能无奈转头看向许幼月。
　　“我啊。。。咱们还是在弹幕里选一首观众们点的吧，毕竟难得一起唱歌嘛。”
　　大小姐轻轻笑了一下，为了维持人设也是拼了。
　　她给自己直播时的设定是有点傲娇但特别宠粉的女孩，所以哪怕现在再怎么不想唱那些暧昧气氛浓重的中文歌也没办法。
　　“啊这。。。”
　　许临皱了皱眉头，刚想说点什么挽回一下局势，却又退突然看见大小姐指了指她的手机，笑得像只偷到牛肉吃的nike，瞬间秒懂。
　　“那就在观众点的歌里面挑吧，不过有点想唱日语歌啊。。。观众们来点日语的好么？”
　　许临说着，却连屏幕都没看，拿出手机用小号直接发了条弹幕出去。

[66.第66]
　　【日语OK的啊】
　　【《love letter》】
　　“好的，那就唱《青春amigo》吧。”
　　【？？？？？】
　　【什么东西？谁点的这歌！给爷拖出去斩了！】
　　【坏了，兄弟萌，有内鬼！】
　　林沐看完这两人一系列操作之后现在表情基本和观众们是同步的。
　　懵了. jpg
　　什么玩意？
　　还能有这种操作的么！？
　　卧槽！前辈你不对劲儿！正义的魔法少女见不得这种黑箱操作！
　　我林沐！今天就要揭发你们这对狗女女！
　　粉毛女孩张了张嘴，刚想说话。
　　立刻就被眼疾手快的许临掐住了命运的后颈皮。
　　大小姐也是第二时间就捂住了她的嘴。
　　【啊啊啊啊啊！这么好的机会到底是哪个内鬼啊！】
　　【内鬼找到了，点这首歌的是稻叶梨乃！】
　　【等会，这个ID好眼熟啊。。。】
　　弹幕里，不明真相的观众们还在哀嚎。
　　屏幕外，许临和大小姐一前一后的把林沐按了个严严实实，小声的威逼利诱一通总算是打消了她揭发两人的想法。
　　“手机铃声响彻我耳膜”
　　许临先唱，开口就是一段极冷的声音。
　　“我又被那些家伙紧追不放，或许我已经无法逃脱”
　　“我的朋友”
　　独唱结束，这段歌词也就让不在状况内的观众多少知道为什么许临她们唱这首歌会让cp粉这么愤怒了。
　　因为这首《青春》就是典型的唱友情的歌啊！还是日语歌里相当经典，去KTV经常点的那种！
　　地位基本相当于中国的《我的好兄弟》。
　　这对想听两人情歌对唱好吃糖的cp粉来说简直就是绝望打击好不好！
　　但你又不得不承认，许临唱这首歌的确是好听，就很气好吧！？
　　“两人就好像被撕裂了一般 电话突然断线”
　　许幼月特意压出来一个略显沙哑的声线配合许临唱和声。
　　【好听是很好听，但我怎么就这么不甘心呢！kosu！】
　　‘呵呵，观众们和前辈比起来还是嫩的啊。’
　　三人中唯一有空闲看弹幕的林沐在心中无奈的笑笑，叹了口气。
　　要说不甘心的话她比观众们还要不甘心好吧？这火可是她辛辛苦苦拱起来的，结果被许临一个小操作就直接避过去了。
　　该说不愧是避火宗师若叶前辈么？
　　“抱紧信仰努力生存，是为什么呢？”*2
　　另一边，歌曲渐进尾声，许临和许幼月两人配合的天衣无缝，即使是副歌部分也没有出现气息不够的情况，很是平滑的过去了。
　　演出效果完美。
　　可以说，除了一部分实在是想磕cp上头的观众之外，所有人对两人这久违的一次合唱都是满意的。
　　临场发挥，甚至许临还是临时起意被拽过来的，又是随便选了一首歌。
　　【这种情况还能配合的这么完美，只能说不愧是樱若叶了吧】
　　有观众试图从另一个角度分析。
　　“好的，那我也算是串场结束了，舞台还是交给我们esc社可爱的小偶像和大小姐好吧。”
　　一曲唱完，许临迫不及待的想要开溜。
　　她是真的要去准备直播了，电脑还没打开obs还没弄呢！
　　“诶，前辈你等等。”
　　但是林沐却又拉住了她。
　　前面的拱火被躲了，但现在不是还有机会嘛！
　　“怎么？”
　　“我想问问，你对刚才跟你合唱的大小姐有什么评价么？合唱的这么完美，就夸夸人家嘛。”
　　“明明介绍我的时候都有一句可爱，到樱前辈就只是干巴巴的一句‘大小姐’了，难不成是傲娇？”
　　“啊这。。”
　　许临抬头，看了看一脸狐狸笑，疯狂给她挖坑的林沐。又看了看强装作不在意，却又时不时用余光偷看她一眼的大小姐。
　　她觉得自己今天怕不是走不出这个坎儿了。
　　“我跟大小姐之间认识了也算很久的了，观众们也看到我们经常联动，算是同社的战友关系。”
　　“那这既然都是战友关系了，这默契还用说么？总是有一点的对吧？”
　　许临组织了半天语言，总算是把第一个坑给过了。
　　虽然有点牵强吧，但她总不能说前几天她俩一起看视频的时候听到这歌心血来潮合了两次吧？
　　怕不是要当场爆炸哦！
　　“至于夸奖。”
　　许临沉吟着继续组织组织。
　　“大小姐的嗓音的确是我在v圈最喜欢的一个，这不是彩虹屁啊，常看大小姐歌回的观众们应该也有和我一样想法的。”
　　“所以我觉得，这根本没必要夸了，一切尽在不言中好吧？”
　　两句话说完，许临连弹幕都没看果断抽出手直接开溜，根本不给林沐再开口坑她的机会。
　　ps:今天突然刷到光一哥又在KTV唱了水星记给我整破防了，后面还唱了分开不一定分手，真好啊。。。
　　pss:今天就三更，欠更还剩最后一更了！我终于快还完啦！！！
　　psss:幽幽真可爱，诶嘿！*罒▽罒*
　　第99节 第九十八章 意思的意思是什么意思？
　　等许临从大小姐那边脱身回来，把电脑打开之后，却发现叽叽已经开播了。
　　不过现在还没到联动时间，所以她也没怎么急，慢悠悠的调整着obs的设置，还顺手测了下网速。
　　一切OK。
　　“叽叽你那边已经开播了？”
　　许临随手给早稻叽发了条消息过去。
　　“我在套娃大小姐的直播间摸鱼！”
　　早稻叽回消息回的很快，应该是就在等着许临的消息呢。
　　“联动开始还有十分钟，先进语音？”
　　“OK！”
　　两人挂在语音中，谁也没开麦，许临随手打开早稻叽的直播间，开始套娃。
　　在之后的联动对象的直播间里看就在自己隔壁直播的同社成员的直播。
　　嗯，这套娃套的也是离谱。
　　早稻叽是个很有意思的女孩，即使是在套娃直播别人的直播也没有就单单的只是挂着，而是不停的在和观众们聊天。
　　其中也有跟许临相关的内容。
　　“评价下若叶哥？若叶哥真的是很好的一个人，这两天因为联动的事恶魔就经常在和他聊天嘛。”
　　“然后恶魔就感觉真好啊，真的是特别成熟冷静的男人风范，说话的时候给恶魔的感觉就跟很可靠，又时不时能逗你笑起来。”
　　早稻叽的人设是一位穿着黑色皮衣，暴露度特别高的恶魔，所以她在直播的时候自称也就恶魔了。
　　和她这样坚持人设的vup比起来，esc社这群日常撕设定都成了传统的liver都显得有些不敬业了。
　　“就是口风实在是太严了，恶魔怎么旁敲侧击想问问他和大小姐的事都会被转移话题。不过这也是他高情商的体现吧。”
　　【那可不，毕竟若叶哥是避火宗师嘛】
　　【这人口风严也不是一天两天了，同社的v都问不出来，叽叽别伤心】
　　“伤心是没有的啦，恶魔可是恶魔，怎么会因为这点事伤心。”
　　早稻叽摆摆手，继续说道。
　　“不过我们倒是准备了很多有趣的话题哦！”
　　“若叶哥？若叶哥你在看么？”
　　说着，叽叽突然cue了许临一下，但等她刚想回复发个弹幕的时候，又突然继续说了起来。
　　“看来是不在的，应该是在看大小姐直播吧。”
　　【哈哈哈哈哈】
　　【叽叽别伤心，人家是真爱嘛】
　　【岚若叶：其实我在的，不过既然叽叽想要我去看直播的话那我就去咯？】
　　“诶？若叶哥你居然在啊。”
　　叽叽很是惊讶的问着，不过却怎么听都有点假。
　　她自然是知道许临在看她的，之前在QQ上都已经说过了的。
　　【岚若叶：在我自然是在的，叽叽这么可爱对吧？】
　　“诶？若叶哥你这么说话不怕大小姐吃醋么？”
　　【大小姐：岚！若！叶！】
　　【卧槽前面的为什么发语音】
　　【绿 大小姐 绿】
　　“不过以若叶哥和大小姐之间的感情肯定是没问题的吧？要是我是大小姐也会对若叶哥放心的。他真的是太稳健了。”
　　【岚若叶：这怎么又和大小姐扯上关系了。】
　　许临有点头疼。
　　虽然她们两个之间的确有点暧昧，但也不至于这么拱火吧？
　　这同社的liver拱火她好歹还能安慰自己说是营业需要，但现在怎么联动的liver也开始拱火了？
　　真就人均一把喷火器咯？
　　“诶嘿嘿，快到开始的时间了，我就先把大小姐的直播间关掉咯？若叶哥是打算听完歌回还是直接联动？”
　　早稻叽手脚麻利的把直播间的背景全部换了一遍，然后把许临的立绘放在了左边离她的立绘有一定距离的另一边。
　　“咳咳，既然时间到了那就开始吧。”
　　许临直接在语音中开麦，混着早稻叽点开的背景音乐，还算是有点正式的味道。

[67.第67]
　　“诶？若叶哥不把大小姐的歌回看完么？”
　　“我可不想某只恶魔一样为了看团长的直播把联动都鸽掉了，嗯。。。那个恶魔是谁来着？我怎么有点想不起来了呢？”
　　许临说着，在镜头前做出一个侧身的东西，让自己的live2d表现出一副看着早稻叽的模样。
　　“啊这。。。啊哈哈！恶魔不知道呢！是谁呢？”
　　早稻叽也很配合的装出一副心虚的模样，连忙转移话题。
　　“好啦好啦，若叶哥，联动开始了哦？先给我的储备粮们打个招呼怎么样？”
　　“哦～～”
　　许临意味深长的拖着尾音，到底还是没追着这一点继续说下去。
　　“那么，观众们，储备粮们大家晚上好，我是来自esc社的一期生岚若叶。”
　　他挥了挥手，跟自己的粉丝和早稻叽的粉丝打了个招呼。
　　嗯，是的没错，这人的粉丝牌就叫观众们。
　　所以其实她每次说观众们叫的都是她的粉丝。。。
　　“其实在上播之前我和若叶哥已经聊了很久了，甚至还被问了要不要加入esc社来着。”
　　杂谈联动嘛，除了提前准备的棉花糖之外，开场的二人聊天话题也是必不可少的。所以早稻叽起头先抛了个话题。
　　“是的，其实叽叽的直播我一直都有看，歌力很强，也很懂梗而且又‘比较清楚’的v对我们正缺人的esc社还是很有吸引力的，而且，观众们，把自己d的v变成同事，这是多么大的吸引力啊？”
　　许临说话的时候特意在‘比较清楚’这四个字上加重了读音，听起来有一种很勉强的感觉。
　　【《清楚》】
　　【若叶哥，不要被这个女人骗了啊！她可清楚个锤子！】
　　【不过有一说一，xp社也的确挺适合叽叽的。。。】
　　“诶？若叶哥你这话是什么意思！什么叫比较清楚嘛！恶魔我可是世界上最清楚的恶魔！”
　　早稻叽装怒的反驳着。
　　嗯，其实这套词儿压根就是叽叽自己说的，许临只不过把她们的聊天记录又给复述了一遍而已。
　　“我没什么意思啊，就是意思意思而已，你都先意思我了，那我肯定要还一点意思嘛。”
　　许临随口玩了个梗，一大堆‘意思’直接把义务教育的漏网之鱼——早稻叽给饶了个蒙。
　　她也很适时的切出了一个懵逼的表情，晃了晃身子，身前的小水袋跟着颤抖了两下。
　　不是很涩，但真的很憨。
　　ps:抱歉抱歉，去了个生日聚会折腾到现在才回来，今天就两更吧，下一章一会就能写出来。
　　第100节 第九十九章 杂谈联动跑题不是理所当然的么？
　　“若叶哥你等会！让恶魔先捋捋！”
　　见许临张了张嘴还想要说话的叽叽立刻出生打断。
　　“意思。。意思意思。。。意思的意思是意思？”
　　“意思意思！阿巴阿巴阿巴阿巴！”
　　然而早稻叽自己一个人念叨着缕了半天许临刚才那句话里的逻辑关系，却感觉好像越来越搞不清楚了，大脑直接宕机退化成婴儿恶魔形态。
　　【义务教育的漏网之鱼（悲）】
　　【我一直以为恶魔只是数学不好，现在我明白了，她这水平顶多小学毕业不能再多了】
　　【自信点，幼儿园。】
　　“唉。。。理不清楚就别勉强自己了，就当我刚才什么都没说也么样？”
　　许临叹了口气，出声制止了早稻叽钻牛角尖的行为。
　　其实许临刚才那句话想表达的就只是‘既然你都先给我拱火了，那我反过来迫害一下你也是应该的对吧？’玩梗只是顺带的。
　　但早稻叽蒙成这个样子她是没想到的。
　　许临甚至分不清这人是真理不清还是为了节目效果装的！
　　“哦。。。哦哦哦！恶魔懂了！”
　　“你懂了什么？”
　　“若叶哥你逻辑学的绝对很厉害吧！？”
　　“。。。”
　　就算早稻叽用一副恍然大悟的语气说出来了，但是许临确是一点也开心不起来。
　　“叽叽。”
　　“嗯？”
　　“我大学日语系的，不学高数，基本逻辑学是开卷。。。”
　　“！！！”
　　“还有这么好的专业么！？”
　　震撼叽叽。
　　“一般语言类专业应该都不学高数吧？不过逻辑学我就不知道了，反正我们学校是开卷。”
　　许临叹了口气，这话题怎么越来越偏了呢。。。
　　她们昨天商量的联动流程绝对不是这样的！
　　【真好啊。。。】
　　【我高数挂了两年了，实名羡慕若叶哥】
　　【加一。。学高数学的头疼】
　　“咳咳！那么，我们还是先开始今天的正题吧，若叶哥帮忙准备了棉花糖哦？第一个棉花糖是这样的！”
　　等过了一会，早稻叽才反应过来应该进入正题了，再扯下去这楼都要歪成比萨斜塔了。
　　“【两位这是第一次联动吧？能不能说一说互相第一次认识时候的契机和第一印象呢？】”
　　她掏出一个棉花糖，自己主动念着。
　　“我认识若叶哥的时间其实也很早了，大概在esc社二期还没出道德那段时间吧，有幸听过一次若叶哥的歌回，当时就感觉这个男低音好喜欢啊，就关注了！”
　　“至于第一印象。。。恶魔想先组织下语言，要不若叶哥先来说下认识的契机？”
　　早稻叽说道一半，又把话题交给了许临。
　　“好的，第一次和叽叽在网上有所交集的话，一开始我以为的是在19年的七月左右，但后来也是机缘巧合之下，发现其实我知道叽叽还要更早一点。”
　　这个话题许临在之前其实就已经和早稻叽通过气了，是经过允许之后才说的。
　　“我不知道储备粮们有没有喜欢玩刀塔的，还记不记得在17年的新年，某个直播间里那一场神仙打架的yy歌会，就是被称作刀圈春晚的那一场。”
　　“虽然我个人是没怎么接触过刀圈的，但是因为我当时经常看小缘喵和hanser所以有幸听到了这场春晚，当时叽叽就是其中一位献歌的水友来着。”
　　【卧槽！若叶哥你居然知道这个！？】
　　【＃到底有多少v和刀塔有关】
　　【查询男性vup刀塔浓度】
　　“这个也是我后来才发现的，而且现在那个视频底下还有我的评论，感兴趣的观众们可以去搜一下看看。”
　　“这就是我第一次认识叽叽的时候了，那么，现在还是把话题交给我们的叽叽，我也挺好奇叽叽对我的第一印象的。”
　　许临说完，操纵这2d形象动了动，等着早稻叽发言。
　　“其实恶魔第一次听若叶哥聊起这件事的时候也特别震惊，真的想不到网络居然会这么小。”
　　“说起我对若叶哥的第一印象嘛，其实我和若叶哥前天才第一次加上QQ，之前的印象也就是若叶哥直播时的形象。”
　　“一个温柔风趣，有点钢铁直男的大哥哥的感觉，唱歌很好听，真正认识之后这个印象也没有什么变化，唯一一点不同就是。。。”
　　“什么不同？”
　　许临好奇的追问了一句。
　　“就是发现若叶哥其实已经把乾坤大挪移练到化境了，平时聊天的时候也滴水不漏的，就很离谱。”
　　“这么个不同啊？”
　　【哈哈哈哈哈哈】
　　【若叶哥你看看你！】
　　“那接下来就是我对叽叽的印象了是么？”
　　许临叹了口气，避火什么的，打太极什么的，她也不想的啊，但是有什么办法嘛！
　　她真还没和许幼月在一起啊？为什么说实话都没人信了呢。。。
　　“对的，若叶哥快说快说，恶魔特别好奇！”
　　“叽叽啊，一开始看她直播的时候就感觉这是一个有趣的灵魂，又会整活又会唱歌，还经常干好事，就很厉害。”
　　“现在也一样，真的是很活泼的一个女孩子。”
　　“恶魔才没有干好事！。。。不对！恶魔平时还是会干好事的。。。还是不对！恶魔会干好事但不会搞颜色啊！”
　　早稻叽疯狂反驳着，绕了半天到底还是把自己想说的给说了出来。
　　然而。。。
　　“叽叽，平时没事的时候就把黄色眼镜摘了吧，你这又自爆了。”
　　“啊。。。”
　　“都怪若叶哥！恶魔才没有带黄色的眼镜！”
　　【叽叽lsp了】
　　【没干好事？你看看你第一个投稿再说一遍？】
　　嗯，早稻叽刚刚投的那个视频叫做【恶魔GHS又双叒被家长抓了】（BV1Dg4y1B7F6）
　　。。。
　　就很自爆。
　　“说到这个，叽叽是在家里直播的吧？爸爸妈妈都住在一起。”
　　“嗯。。。”
　　早稻叽有些羞涩的小声嗯了一声，这也是许临主动帮她转移话题的原因。
　　嘴硬当场被揭穿什么的，真的挺尴尬的。
　　“那叽叽平时会不会有些不方便啊，比如说直播时间需要和家里人错开之类的？因为我做vup之后一直都是一个人住的，所以在这方面有些好奇。”
　　“时间上倒是还好，恶魔平时直播时间还是蛮固定的，爸爸妈妈也知道所以不会来打扰，但平时的话也还是会有点麻烦。。。”
　　第101节 第一百章 若叶哥的人生讲堂
　　“麻烦？是哪方面的麻烦？”
　　许临好奇的追问了一句，但是又突然回想起自己前天翻这个女孩投稿时看到的那个视频，心中突然有了一丝明悟。
　　“哦，是指家里人都会看你直播，所以有时候想弄节目效果会有限制对吧？”
　　许临说的很委婉，对初次联动的女孩子她也没办法说出什么太露骨的话，这属于礼貌问题。
　　难道她还能直言叽叽在直播间搞颜色么？
　　“嗯嗯，若叶哥懂我，恶魔爸爸再怎么说也是有代沟的，有些咱们在网上习惯了的网络用语和节目效果对他们来说就有点接受不了。。。”

[68.第68]
　　习惯了开车才对吧？
　　垂直握把什么的，亲手掰弯什么的，叽叽你说这话是真的以为我没看过你直播和投稿么？
　　许临在心里疯狂吐槽着，但表面上却是不动声色，给早稻叽留了面子。
　　这些不在她们之前讨论的直播话题之内，属于歪楼内容，两人都是临场发挥，那许临自然是不会明示出来让人尴尬的。
　　“的确，再怎么说父辈的人和我们这一代的年轻人在一些思想观念上也是有着很大不同的，不仅仅是做vup的我们，就是平时相处的时候相信观众们也会有类似的体会。”
　　“就比如我们说‘卧槽！’在咱们看来是表示震惊，但在父母眼中就跟可能是脏话了，更别提一些网络梗，就像你和爸爸说4396 2200，他们可能还以为你是在背什么公式。”
　　【的确，代沟太严重了】
　　【那么若叶哥有没有什么解决办法呢？我现在就特别苦恼这种和父母沟通上的问题】
　　“解决办法啊，我不知道叽叽平时是怎么解决的，要不叽叽先来说一下？”
　　这毕竟是联动，许临还是很注意两边的话语权安排的，刚才她说了那么长一大段也是时候把话题交给早稻叽了。
　　“恶魔的爸爸的话还算是比较开明的吧，平时也会经常聊天，因为直播有时候会熬夜身体变差了也会关心我说一些话，其实还是没有储备粮们看起来那么辛苦的。”
　　“至于要诀的话，应该就是彼此之间多沟通多互相理解一点吧，调整心态才是最重要的。”
　　【问题是我妈已经不听我说话了啊！】
　　【我爸妈就经常把我当小孩子，什么事都不问我意见的，就很烦。】
　　“嗯，叽叽说的多沟通多理解是一点，但我觉得重点还是在后面这个心态上。”
　　“像我和父母相处的时候就会很放松，我也乐得当个小孩子让爸妈在一些小事上为我做决定。”
　　“至于这位观众的苦恼，相信也是很多年轻观众们共同的问题吧，没有碰上像叽叽爸爸一样会收藏漫画的开明父母，那么又要怎么和三观与自己完全不同的长辈沟通呢？”
　　叽爸是个会收藏各种**漫画的lsp这件事是早稻叽自己在直播里泄露出来的，甚至还被字幕组剪了切片，所以许临现在说这话也是稍微暗示一下她。
　　意思就是我真的经常看你直播，不是客套话，直播里开车什么的，别以为我真不知道。
　　“我的建议是，自己先把日常各种事情分个级，一些鸡毛蒜皮的小事就可以分在可以乖乖听爸妈话的一类里，小到出门买瓶酱油，大点也可以是要求你去考驾驶证之类的对自己有好处又没有其他事情冲突的事情。”
　　“多在这些事上顺从一点，嘴甜一点，才能让长辈觉得你长大了，乖了，这样你才能在大事上有更多的话语权。”
　　“第二类就是有冲突，但不影响的事情，这类事情你可以尝试去沟通一下，放平心态，控制好语气，就算不成功也不要有怨气，这类事情大致就是想去哪旅游等。”
　　“第三类就涉及到梦想，未来的道路上的分歧了，比如说大学想上的专业，想去工作的城市，在这方面我觉得各位可以坚决一点，做好准备，拿出辩论的气势来和爸妈好好的谈一谈。”
　　许临说话的时候语气是很平淡的，但这平淡中却又仿佛有股魔力一样，让人不自觉的就去信服。
　　“我相信大部分家长都是愿意和孩子沟通的，所以在平时也要多反思一下自己有没有什么做错的地方，特别是在一些习以为常的小事上。”
　　“比如说洗衣拖地，为什么就下意识的认为是妈妈的任务呢？谁都想偷懒，是人都会有怨气，在当妈的看来，老娘这辛辛苦苦一整天上完班回家还要做饭打扫卫生，而这小兔崽子在电脑前一坐就是一整天，还吵吵喊喊的，凭啥啊？”
　　许临摊了摊手，语气逐渐诙谐了起来。
　　【草，真实】
　　【要是我早就一巴掌把那小兔崽子拍死了】
　　一些社畜也逐渐有了代入感。
　　“www所以若叶哥你的意思其实是父母心理不平衡了？”
　　叽叽笑着插了句嘴。
　　“心理不平衡倒不至于，但是觉得孩子还没长大是肯定的。”
　　许临叹了口气，其实这些东西她自己也是在离开父母品尝了一个人独自生活的艰辛之后才逐渐明白的。
　　三观没成熟的青少年，有旺盛的激素影响，又当局者迷，想要看清楚这些实在是太难了。
　　“想要像父母证明自己长大了，那至少首先要做出那个样子来吧？你是家庭的一份子，而不是一个享受者。照顾孩子大家都愿意去做，但养一个废物成年人那就是另一说了。”
　　“就算你们还在上学，没法赚钱养家，那分担一些家务总是应该的吧？不给其他家庭成员添麻烦这是本分吧？如果这都做不到的话，那就只能证明你只是自以为长大了，其实本质上还是个孩子。”
　　【啊这。。。】
　　【若叶哥说的好真实啊】
　　【哭了，要是小时候听到若叶哥这番话现在也不至于和爸妈关系这么僵】
　　“而且现代青少年和家长的主要矛盾不就是那几个么，成绩差，懒癌，拖延症。”
　　“想和养育了你这么多年的爸妈对线，要不就先从克服这几个困难开始？”
　　【大师我悟了】
　　【懂了，这就去和数学对线】
　　其实身为一个vup，许临说这些话既不能给她带来多少粉丝，也没什么直播效果。
　　但是她就是想说，毕竟直播间那么多的青少年，她还是有这个义务去稍微教导一下她们的，他们能不能听得进去另说，但说了，至少自己心安。
　　能帮到一个人都是好的。
　　ps:耶！！一百章啦！！！好耶！！
　　第102节 第一百零一章 棉花糖速读回
　　许临说的这些都是很多人都能懂的道理。
　　但能不能在正确的时间明悟就不一定了。
　　其实这些道理，网上的鸡汤，课本里的经典文章早就已经告诉了我们，不过那个时候年轻气盛的我们在干什么呢？
　　在和同桌打闹，在课桌下偷偷玩手机，在走神想着游戏的攻略。
　　在享受着不需要努力也有不错生活环境的青春，在和老师勾心斗角就为了少写一点抄写，在装作不经意的偷看自己心怡的那个女孩。
　　书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。
　　但是少年心性，又有几人能真真正正看进心里去呢？
　　多半都是在课本里的人物画像上画涂鸦吧（笑）
　　所以说，人生有些哲理，不是你听了看了就能明白的，就像现在弹幕里这些发着【大师，我悟了】的人，又有几个真正把这些话记进心里去，再身体力行的去做的呢？
　　或许有，也或许没有，但这和许临也没多大关系了。
　　“好的，感谢若叶哥的人生讲堂，说真的若叶哥你真是大学生么？怎么说的话像个老头子一样。”
　　早稻叽说着，狐疑的往许临的方向看了一眼。
　　当然，是屏幕上的立绘这么做的，叽叽并没有顺着网线看到本人的能力。
　　“我当然是个大学生啊，只不过有家人可以依靠和一个人在外独居的感觉还是很不一样的，或许有的观众们会觉得很爽，但生活的琐碎绝对会磨灭一切热情，到最后就会想我这样。”
　　“什么样？”
　　叽叽好奇的问道，她现在是真的有些想知道这个白发红瞳，帅气的高冷男人的背后到底是一个怎样的模样了。
　　是平凡？还是帅气？亦或者老成？
　　果然，好奇心重的人不适合看管人，还是佛系一点好。
　　“除了直播或者是和朋友一起，剩下的时间根本就不想玩游戏了。”
　　“哈哈哈哈哈若叶哥你这样太真实了吧？”
　　叽叽大笑，也不知道为什么好像无论是日v还是国v都有很多笑起来像擦盘子一样的人，难道这是什么流行笑声么？
　　许临有些疑惑。
　　“那么还是赶紧下一个棉花糖吧，刚才歪楼歪的有点太狠了，从第一印象连歪三层。”
　　她叹了口气，催着早稻叽赶紧放出下一个棉花糖。
　　“诶！若叶哥你不说我都要忘了刚才是在聊第一印象了来着，说起来咱们是怎么歪到这个话题上来的？”
　　叽叽挠了挠头，准备好的话题一个也没用上，反倒是一个当初只是准备水个过场的棉花糖聊了这么半天，也是有些奇怪。
　　“合着你已经忘了啊。。。是因为我问了你一句和家人住在一起直播上有没有什么麻烦。。。”
　　许临长长的叹了口气。
　　少小不努力老大vup嘛，习惯了习惯了，女孩子记忆力差是萌点，是萌点。
　　她又叹了口气。
　　“哦对！那就下一个棉花糖吧，若叶哥你好无奈的样子哈哈哈哈”
　　“嗯～【若叶哥，叽叽，晚上好，能请问一下两人平时在不直播的时候和普通人会有什么不一样么？比如说违反常理的作息习惯什么的？】”
　　早稻叽笑了两声，总算是推进了话题。
　　“不一样的啊。。。其实也没有不一样吧？不工作的时候就打打游戏刷刷视频，有工作就工作，恶魔就是这样了，若叶哥你呢？”
　　“真要说不一样其实也没有什么不同吧，就算是在家里工作也和一些自由职业者，画师之类的一样，平时的日常也很普通。”
　　“硬要说的话，应该是会很少有时间和同学朋友们联络感情吧，因为直播时间基本都在晚上，所以聚会一般都去不了的。”
　　许临也是好好想了想，感觉真的就没啥不同。
　　除了不用去本社坐班，她这种企业势就和上班族没啥区别，一样的团建，一样的准备工作，一样的和同事交流。
　　“时间也不太够了，那恶魔就稍微要加速咯？”
　　早稻叽突然晃动了两下身子，一副振奋了精神干劲满满的样子。
　　“加速什么？车速么？”
　　然后许临一句话就让她憋了回去。
　　“若叶哥！对女孩子说开车的事是很失礼的！”
　　“可是我寻思着叽叽你是恶魔啊？”
　　“啊这。。。”
　　【恶魔没毛病！】
　　【我一眼就看出你不是人！】
　　【叽叽你好意思说这话么。。。平时怎么干好事的都忘了？】
　　“咳咳，下一条棉花糖”
　　早稻叽直接转移了话题。
　　当v当久了，这点功夫都是基操。
　　“【叽叽对看别人击剑很感兴趣对吧？那若叶哥呢？怎么说？】”
　　“恶魔其实对击剑不感兴趣，只是对让本是直男的两个人击剑，看他们羞涩的表情这点很有兴趣！”
　　【草，老抖s了这个叽叽】
　　【这是什么奇怪的xp啊！】
　　“对于击剑这种事，我个人是完全不感兴趣的，嗯，这点毋庸置疑。”
　　“至于我舰长群里那些，粉丝行为不上升主播好吧。”
　　许临郑重表示，我良心主播从不推卸责任，但如果是自家舰长如果做出了什么大庭广众之下有污风化的事，那都和她没有任何关系。
　　“草www若叶哥你这样不怕粉丝伤心么？”
　　“那他们天天吵着击剑，lsp，ghs，就不怕我丢脸么？”
　　【呜呜呜哭了，若叶哥你不是人！】
　　【哈哈哈哈哈哈哈草】
　　【大家都是lsp，若叶哥不要假正经啦！】
　　“不不不，lsp的是你们，我只是重装了一个xp系统而已，这有本质区别。”
　　许临叹气。
　　“啊这。。。那下一个棉花糖！我感觉恶魔已经是读棉花糖机器人了，这个交给若叶哥读怎么样？”
　　“好的。”
　　“【若叶哥你们说一句大小姐我喜欢你么？】”

[69.第69]
　　“不能，下一个”
　　许临自问自答，语速极快！
　　“【叽叽你会和若叶哥多联动么？】”
　　早稻叽也是眼前一亮，很是配合的又迅速放出一个棉花糖，然后等许临读完之后秒答。
　　“这个要看大小姐会不会吃醋，下一个。”
　　“啊这？”
　　许临刚想说话，却发现早稻叽已经放好下一个棉花糖了，还正用一种无辜的眼神看着她，仿佛在问你怎么还不读？
　　“【若叶哥之后会继续和更多v联动么？】”
　　“这个看看运营给不给力，下一个。”
　　第103节 第一百零二章 有时候巧合来的猝不及防且惊吓
　　“这个要看运营给不给力，下一个。”
　　许临又是秒答。
　　其实早稻叽和许临商量联动的时候出了一个小错误，也不能说是错误吧，只是两人做准备的时候棉花糖撞车了。
　　两人都发了棉花糖收集预告，然后就导致即使筛选过后今天的棉花糖也特别的多，而且这还是挑出了两边重合了的之后的数量，总数还要更多一些。
　　大概有三十个左右，所以两人必须要加快速度了，不然就按第一个棉花糖那么来的话，可能一个小时过去进度还不到一半。
　　“【若叶哥和叽叽有什么爱好么？平时玩的最多的游戏是什么？】”
　　许临又读了一个棉花糖。
　　“恶魔平时比较喜欢睡觉和打游戏，一天可能要睡十个小时吧，玩的最多的游戏是MC，若叶哥呢？”
　　“我？我没什么还好，最近玩的最多的游戏是坦克大战。”
　　“啥？”
　　“坦克大战啊，就是小时候在小霸王游戏机上玩的那个卡带游戏。”
　　【？？？】
　　【怎么现在还有人玩这么复古的游戏的啊！】
　　【就尼玛离谱，送了若叶哥那么多主机游戏不玩，跑去玩坦克大战。。。】
　　“诶？若叶哥家里还有留着这个的么？恶魔爸爸倒是有一台，不过几年前被妈妈卖掉了。”
　　“我这台也不是小时候的那个，是刚上大学的时候在咸鱼上收的，保存的很不错，卡带也很齐全，唯一一点就是上面不知道为什么贴了很多星星和武将的小贴纸，造型就很羞耻。”
　　许临叹了口气。
　　虽然因为贴纸这点的确是便宜了几十块钱，但她是真的只想要一台素一点的游戏机啊。。。
　　现在这样的也太羞耻了一点吧？不知道的人来家里看到了可能都会以为她有孩子了呢。
　　“星星和武将？”
　　早稻叽的语气有些迟疑的问着。
　　不会吧，不会吧，不会真的有这么巧吧？
　　“嗯？叽叽小时候也玩过这种贴纸么？”
　　许临倒是没有察觉到什么，很随意的问着。
　　“是啊，恶魔小时候特别喜欢这种贴纸在家里到处乱贴被妈妈骂了好久呢。。。”
　　“特别是爸爸的游戏机，可是重灾区哦？”
　　她语气飘忽不定，有些意味深长。
　　许临也反应过来了，略带着点惊恐的问道。
　　“你那个贴纸。。。也是星星和武将画风这么不搭的组合？”
　　“还有几颗的粉红色的爱心，就贴在吕布和貂蝉的中间。。。”
　　“草！”
　　许临直接闭麦起身一步冲出房门，跑到电视机前拿起游戏机看了一眼，沉默的又走了回去。
　　把刚联动结束出门来的林沐和大小姐看的一脸懵逼。
　　“啊，刚刚去喝了口水，叽叽你说什么？我刚才没听见哦。”
　　【若叶绝对是去看游戏机了吧？绝对是吧？】
　　【sc100：若叶哥，游戏机出我，我掏五百】
　　【我出一千！哥！求你了！】
　　“没事没事，恶魔什么都没说哦？”
　　叽叽也是个情商高的，看到许临这个反应瞬间秒懂。两人心灵神会的无视了弹幕里已经开始竞拍，不知道买回去要干什么还是干脆就是拿来冲的lsp们。
　　“那么，下一个棉花糖。”
　　“这条就由恶魔来读吧，【叽叽叽叽，和男v联动会有粉丝方面炎上的担心和压力么？为什么答应联动了呢？】”
　　“这个啊，大家也知道恶魔以前很少和男v联动的嘛，唯一关系比较好的也就是好人桑，所以esc的运营找到恶魔的时候恶魔其实还是很担心的。”
　　“但知道联动对象是若叶哥之后恶魔突然感觉就放心了，大概这就是若叶哥的魅力吧。”
　　【？虽然没问题，但总感觉哪里怪怪的】
　　【就很怪，说的就好像若叶哥不是个男v了一样】
　　“叽叽你的意思其实就是我现在和大小姐绑定的比较死，不用担心被观众组cp对吧？”
　　许临的吐槽直指核心，一眼看穿了早稻叽的小心思。
　　“啊哈哈，恶魔自己都不清楚呢，也可能是若叶哥避火的态度很好也说不定？”
　　【这不就是觉得若叶妻管严么(?ω?)hiahiahia】
　　【哈哈哈哈哈哈草，前面的你要笑死我】
　　“好的，那么下一个棉花糖。”
　　“【若叶哥为什么突然开始和外社vup联动了呢？以前基本没有过吧？】”
　　“我的话其实早就有这个想法了，只是因为企划安排的比较满所以才一直拖到了现在，之后会和越来越多的v联动的，我也很喜欢这种认识新朋友的感觉。”
　　许临以前一直没联动过其实原因就是她比较懒，联动的准备要比单人直播麻烦多了所以不太想动。
　　而且男v能联动的对象范围也相对狭窄，效果也未必好风险也大，所以才一直拖到了现在。
　　之后两人又一起回答了挺多问题的，不过基本上都是一些鸡毛蒜皮的小事，问问爱好啦，玩一下两个人的梗啦之类的。
　　直到最后一条棉花糖。
　　运营的整活又来了。
　　“【之前若叶哥提到过自己小时候炸过学校的厕所对吧？那么叽叽对这件事怎么看呢？】”
　　这条是许临读的，所以早稻叽很自然的接上了话。
　　“恶魔超佩服若叶哥的哦！恶魔老早就有炸学校的想法了！不过恶魔很怂，一直没有行动过，之前看到若叶哥炸学校的切片的时候。”
　　“恶魔当时就决定单推若叶哥了！”
　　“你？单推我？”
　　许临假装困惑的问道。
　　“是啊！单推！”
　　“那团长呢？”
　　许临追问。
　　“团长是老婆！不一样的！”
　　叽叽秒答。
　　“猫猫？”
　　“猫猫是宠物！”
　　“时音？”
　　“时音是女朋友！”
　　“不愧是你。”
　　【不愧是你】*n
　　【呜呜呜若叶哥别杀了别杀了！】
　　时音也是一位vup，早期一直和早稻叽进行贴贴营业，联动甚多。
　　但已经在今年的7月16号发布公告宣布毕业，账号封存，这也是弹幕里哭喊着要许临别杀了的原因。
　　“叽叽，老渣女了。”
　　“恶魔才不是渣女啊！”
　　“那么，各位观众们，储备粮们，今天的时间也差不多了，我一会还要从公司回家，当个工具人送两位女孩子安全到家，所以今天和渣女早稻叽的联动就到此为止了。”
　　“neeeeee若叶哥！叽叽不是渣女！”
　　“好啦好啦，快点结束，还赶着回家吃晚饭呢。”
　　“恶魔觉得你是想和大小姐去吃晚餐吧！”
　　“那么，拜拜！！！”*2
　　【8888888】
　　【888888】
　　第104节 第一百零三章 临鸽对这点福利已经完全免疫了
　　“前辈直播结束了？”
　　当许临再次从房间里出来的时候，看到的就是一个黑毛一个粉毛两只咸鱼瘫倒在沙发上的场景。
　　林沐和大小姐两人都换了睡衣，林沐是一套和她的颜色很配的粉色带小鹿图案的睡衣睡裤，所以躺在沙发上时也没放出太多福利，也就是小肚子的一角漏了出来而已。
　　但大小姐就不一样了，这人的睡衣是一条淡蓝色的睡裙，这会躺在沙发上因为姿势问题短短的裙摆并不能好好发挥它原本的功能，一双洁白的大腿几乎完全暴露在了空气中。
　　还隐隐露出了内裤的一角。
　　纯白的。
　　“就算我不在客厅里大小姐你也不至于这么放肆吧？”
　　许临叹了口气，没有回答林沐那几乎和废话没区别的问题，能问出这种话的人显然已经是脑死状态了。
　　而是走到大小姐身前，一手扶着她的大腿，给她整理了下裙摆，又顺手把空调的温度调高了一度。
　　就这么直接被空调吹着，她也真不嫌冷。
　　“唔。。。许临～”
　　迷迷糊糊之间，或许也是没彻底睡死过去吧，大小姐抬手揉了揉眼睛，像小猫一样对着白发女孩笑了下，发出了撒娇的声音。
　　“要睡就回卧室去睡。”
　　许临又叹了口气，伸手摸了摸大小姐的小脑瓜。
　　“不睡～还不困～”
　　还说不困呢，这明显是已经困到神志不清了吧？

[70.第70]
　　大小姐先天性血压有些低，平时又不锻炼，所以吃过饭或者劳累之后就特别容易犯困，大脑不太清醒。
　　但也不太严重，不至于影响正常生活。
　　“行了行了，你躺着吧。”
　　“唔，好刺眼！感觉吃撑了！”
　　另一边，全程完完整整的把两人互动看下来的林沐装模作样的捂着眼睛，发出惊叹。
　　“让你见笑了，大小姐平时就特别容易这样。”
　　现在的时间是晚上九点，许临还没吃饭，本来是想着等直播结束之后在给两人做饭的，但现在看来大小姐和林沐应该是受不住饿直接点了外卖了。
　　桌上放的那一个全家桶，应该就是两人的战果了。
　　“不不不，不如说多谢款待！”
　　林沐笑得特别的甜，嘴角咧的甚至有些扭曲。
　　本来团建的时候她还以为这两人还在恋爱的最初阶段，只是彼此互相抱有好感而已，但今天看来。
　　这又是同居又是前辈这么温柔的照顾，再加上最后许临这句明显是把自己和大小姐当做一个整体的话。
　　这特喵分明就已经是老夫老妻模式了嘛！
　　磕到了磕到了，这次真的恰糖恰到饱！
　　这次来本社真是来对了！
　　赛高！nice樱若叶！
　　“别笑的这么扭曲，跟个咧口女似的，很恐怖。”
　　许临看了看林沐，无奈的吐槽了一句。
　　像裂口女倒是不至于，但林沐现在的表情真的有点扭曲。
　　表情管理大失败，成了颜艺之女。
　　“呐！前辈！！”
　　“这么对女孩子说话很失礼的啊！”
　　林沐不满的嘟着嘴，抱怨道。
　　她当然知道自己刚才的表情有多扭曲，但身为前辈许临这么明显的说出来就不对了啊！
　　“没关系，反正你在我眼里就只是一个后辈而已。”
　　许临摊摊手。
　　刚才林沐那个表情不阻止一下她总有种不好的预感，所以哪怕是有点失礼她还是选择了转移话题。
　　“你的意思是我在你眼里就连女生都不算么！？”
　　“我可没有这么说哦www”
　　白发女孩笑笑，她一身深蓝色男士睡衣，在她娇弱的身躯上显得有些宽大，漏出一侧的半个香肩，衣扣却扣到了最上方的扣子，只露出一点隐隐可见的精致锁骨。
　　穿搭有种严肃老干部风，但穿在这个人身上却以外的很合适，有种禁欲感。
　　她笑着，仿若天边的星辰，飘渺，又好像就在眼前。
　　“前辈真是的，就算我没有大小姐这样的颜值和存在感，也不能说出这种话啊？小心我把你们的秘密说出去哦！？”
　　林沐被这个白发女孩的魅力一时晃晕了眼，使劲摇了摇头让自己清醒过来，心里疯狂默念着‘这是前辈的女人，这是前辈的女人’心里才总算是平静了一些。
　　说来也怪，明明许临的颜值和大小姐相差不大，但林沐就是觉得许临要更有吸引力一点。
　　难道这就是特攻么？
　　她心中疑惑，却压在心里不说。
　　“啊这，是我失言了，还请您务必保密。”
　　许临秒怂。
　　因为林沐是真的可以说出去的，她又没有什么实质上的把柄在许临手上，告诉同社的liver们她的秘密完全没有任何心理压力。
　　甚至装作说漏嘴和她的粉丝透露一点都不是不行，风姐那边相关预案早就已经做好了。
　　只是许临在私心中不想这么早就暴露而已，等到必要的时候自导自演一波都是有可能的。
　　“哼哼！那前辈你要怎么讨好我呢？”
　　林沐发动技能，顺杆子往上爬，一副小人得志的嘴脸，在她身上却有种别样的活泼可爱。
　　或许是因为一直以来存在感过低没人发现过自己的美貌而比较自卑吧，林沐其实心底里一直认为自己是很普通的样貌，所以对许临和大小姐这样标准的美少女很是羡慕。
　　但其实，林沐本身就是一位很可爱的女孩，她真的并不普通。
　　esc社招人可是有面试颜值关的！
　　“明天我给你做大餐怎么样？”
　　“那就这么说定啦！我早就想尝尝前辈的手艺了，上次一起做饭前辈就一直在划水根本没拿出真本事嘛！”
　　林沐秒答，并表示期待。
　　但许临却只是苦笑。
　　“我厨艺真的不怎么样啊，林沐你厨艺要比我强多了，我也就是做做家常菜的水平。”
　　“做家常菜才是最考验厨艺的！我很期待哦～”
　　好吧，许临算是看出来了，这粉毛女孩其实就是给她也给自己一个台阶下。
　　她不是什么爱多嘴的人，也没有不顾许临意愿把事情往外说的意思。
　　但拿这点逗一逗前辈还是很有趣的，又能白嫖一顿饭，何乐而不为呢？
　　“唔。。。我睡着了么？”
　　两人刚刚达成共识，这边中间的大小姐却迷迷糊糊的坐了起来，看来是终于清醒了。
　　ps：不行啊，感觉我最近整不出什么活来了，是状态不好？感觉这段时间写的就很平淡。
　　第105节 第一百零四章 二人的新歌pv
　　“大小姐你醒了？”
　　看着一身淡蓝色睡裙的大小姐缓缓从沙发上坐起来，裙摆在她的大腿前微微浮动着，脸上的表情还有些迷糊，可爱而又慵懒。
　　“唔，那边还给你留了一个汉堡和鸡翅，许临你要吃么？”
　　大小姐先是看了看许临，然后又看了下时间，搞清楚了现在的状况之后的第一句话却就是担心她饿肚子。
　　这让许临心里有些暖意，但面上却一点也没显露出来。
　　“我一会去拿微波炉热一下，现在还不算饿。”
　　许临轻声的说着，看到大小姐的面色逐渐兴奋了起来，她一拍手，开心的叫着她。
　　“对了对了，许临！”
　　“嗯？”
　　“咱们新歌的pv已经做好了哦？我这边拿到成品了，一会儿就可以上传啦！”
　　“林沐酱，你要不要看一下？提前放送版哦～”
　　大小姐当然没有忘记林沐，虽说她存在感有些低吧，但也不至于就在人眼前直接消失，迷糊状态的许幼月想不起来她，但现在精神了就不一样了。
　　“诶*罒▽罒*可以么樱前辈！？”
　　林沐的脸上瞬间漏出一个标志性的笑容，有些惊喜的问道。
　　“当然可以啊，许临你要不要也过来看一下。”
　　许幼月却摆摆手，明天都要发出去的视频了有什么不能让后辈看的，之前没说也不过就是单纯的没想起来而已。
　　“嗯，那先一起看，看完我再去热汉堡。”
　　许临也点点头。
　　虽然歌都是自己唱的，但这首歌的MV可是大小姐全权负责她一点都没插手，所以这会其实也挺好奇的。
　　到底会是个什么风格的pv呢？
　　三人凑在一块，林沐在左，许临在右。
　　大小姐在中间。
　　三颗小脑瓜依次按照粉. 黑.白三色排列，要是有不知道的人闯进来或许会以为自己来到了二次元也说不定？
　　许幼月拿起手机，翻出一个早就保存好的视频文件，点开播放。
　　她们合唱的是一首甜曲，但MV的风格确是一片清淡的蓝色。
　　上面许临和大小姐两个人的简笔画很是精髓，熟悉的观众一眼就能看出她们到底是谁。
　　歌曲开头。
　　是大小姐清淡甜美的声音。
　　“哒哒哒哒哒哒～”
　　随着伴奏的节奏一直重复但正式开始。
　　而视频上也很应景的是大小姐在深夜一个人坐在床上清哼的画面。
　　“喜欢深夜的寂静 最近我有点苦恼”
　　“新买的耳机猫咬坏 nike在客厅里嬉戏”
　　歌曲开头，是大小姐的轻声哼唱。
　　一开始就给人一种清新淡雅的感觉，听起来都不像是一首卖糖的cp曲了一样。
　　“这个好好听啊！”
　　林沐忍不住小声惊呼，她真的很喜欢这种风格。
　　“拿走悲伤行不行 直播鸽的很彻底”
　　“噗www”
　　许临没忍住笑了出来。
　　主要是画面上大小姐的小人随着歌词在电脑前折腾了半天，结果却啪的一下躺回了床上，头上还冒出一个气泡写着‘今天摸了！’实在是太生动了，许临仿佛已经看到了平时的她。
　　这到底是谁画的，简直太精髓了吧！
　　“其实很喜欢你 只是傲娇又嘴硬”
　　许临的角色第一次出现在画面之中，但也还只是出现在大小姐头顶的气泡之中。
　　而许临的声音也第一次出现了。
　　“最近也 有一点想你（合）”
　　一道突然出现却又一点也不突兀的合声出现，那是许临拼尽全力调整了一下午声线的结果。
　　不然的话就她那个性冷淡的营业声线，别提和声的很甜了，听着不让人觉得是个渣男就算不错了真的。
　　“但是我 真的不想告诉你（月）”
　　接下来又是一句大小姐的独唱。
　　“你的世界（合）”
　　“是谁做的 会有我么？（月）”
　　“一起逛街 脚下穿着高跟鞋（月）”
　　两句歌词，前一句配的画面是大小姐在梦中梦到了许临，而第二句的时候却突然一转画风，一副特别精美的大小姐在鞋柜里拿出高跟鞋的插画突然出现。
　　那个美丽的女孩微微皱着眉，一副很不喜欢高跟鞋的样子，但又纠结的看了眼身上的穿搭，为了好看还是下定决心把高跟鞋穿了上去。
　　“这怎么还突然变画风的啊哈哈哈”
　　许临特别开心的笑着，她当然知道其实大小姐也别不喜欢细长的高跟鞋，平时即使想让自己看起来高一点都是穿厚底靴的。

[71.第71]
　　而画面上的，大概也是她们之前某次一起出门的时候发生的真实事件吧。
　　“没有喜欢”
　　“我说真的 不是嘴硬”
　　画面一转，又变回了简笔画的风格，大小姐坐在一辆出租车上打着电话，电话上还留了一个小彩蛋，来电人姓名写的是壹壹。
　　这显然就是再说言姐了。
　　“晕开这一点回忆”
　　最后一句，歌曲的第一部分结束。
　　间奏又是大小姐淡雅而可爱的‘哒哒哒哒哒’，合着伴奏，简单又轻松。
　　三人继续认真看着，画面里大小姐的行动依然没有停，她下了车一路走着，步伐微微跳跃一副小女生的可爱模样。
　　一直到她见到了白发红瞳穿着一身休闲短袖牛仔的若叶，两人逐渐走进了电影院。
　　“周末去看场电影 他沉默的像个死人（月）”
　　视频里，随着大小姐的歌声，那个白发红瞳的大男孩被银发紫瞳的女孩很是夸张的一拳打进了棺材，颇有些搞笑漫画的感觉。
　　“那里面不让说话 她骂我说臭直男（临）”
　　许临的略带着些哭笑不得的歌声出现，视频里那个大男孩从棺材里毫发无伤的爬了起来，长长的叹了一口气。
　　“还在想彼此态度（月）我说你猜大小姐（临）”
　　此时，上一张画面像是被谁抽走了一般，直接切换到了下一个场景。
　　那是电影院外的夹娃娃机处，女孩举着小拳头愤怒的追击着男孩。
　　这个画面怎么想都是大小姐自己告诉画师的吧？毕竟这件事之前除了她们两个就没有人知道了。
　　“猜你个大头鬼（月）”
　　大小姐傲娇的冷哼一声扭头，脸颊鼓鼓的像只小仓鼠。
　　画师也是很懂，在这一幕直接把大小姐二头身化了，看起来就可爱非常。
　　“又生气了还要哄（临）”
　　女孩背后，若叶嘴角微笑着摊摊手，一脸无奈的宠溺。
　　到这里，歌曲第二段结束。
　　ps：还是我自己写的填词，本来不应该是这首的，不过原定的另一首填词我卡住了，只能先用这个顶一下。
　　pss:原曲《我的悲伤是水做的》第三段我也就不写出来水字数了，直接放在这得了。
　　最近也，
　　很喜欢看你，（月）
　　其实也，
　　最害怕你哭泣，（临）
　　我的世界，
　　是你做的 都有你啊，（合）
　　只是嘴硬，心里爱的死死的，（月）
　　我的姑娘，
　　在哪里呢 在这里呢，（临）
　　化开这一刻回忆，
　　我的世界，
　　是你做的 是我做的，
　　电影结束，心里空空落落的，
　　我的喜欢，
　　在哪里呢 在哪里呢，
　　忆起这片荒唐（合）
　　一共就用了两个小时写出来的玩闹词，大家看看就得了，有的地方都压不上节奏的。
　　第106节 第一百零五章 又是日常
　　一整个视频放完，在场最激动的反而是林沐？？？
　　“啊啊啊啊啊啊！好甜啊啊啊啊啊！我死了啊啊啊啊啊！”
　　粉毛少女化身土拨鼠，坐在沙发上疯狂尖叫，把许临和大小姐看的一脸懵逼。
　　“这孩子发啥疯呢？”
　　许临挠了挠头，看着大小姐，有点懵逼。
　　“不道啊！”
　　大概是和许临和言姐这两个北方人混太久了，大小姐这个土生土长的南方妹子现在都偶尔会从嘴里吐出几句东北话。
　　她一脸懵逼，和许临对视一眼。
　　二脸懵逼. jpg
　　“没事没事，是我太激动了。”
　　这时候林沐也回过神来了，她脸蛋红扑扑很是羞涩的摆了摆手。
　　刚才看视频太投入了，一时忘记正主都在这呢，好丢人啊。
　　“哦。。。”*2
　　“对了对了，这个歌词就是写的前辈们吧？是前辈们真实一起经历过的事么？”
　　林沐看着对面夫妻两个同步率极高的点点头，脸上又有些烧的慌，连忙转移话题。
　　“这个你问她。”
　　大小姐指了指许临。
　　“诶？”
　　“歌词是她写的。”
　　大小姐一脸淡定的说道。
　　“哈！？前辈你居然这么厉害的么！？”
　　震撼林沐。
　　她其实震撼的点不在于许临会填词，而是。。。
　　这么少女心满满甜的一批的歌词居然是许临这个观众们公认的死直男的手笔！？
　　这个世界是不是哪里崩坏掉了？
　　果然前辈你的直男都是装的吧！其实你是情场老手对不对！
　　“那编曲。。。”
　　“编曲是老板请人做的，我不太会这个东西。”
　　许临摊摊手，给林沐解释道。
　　说到底她还是没正经学过音乐，能根据感觉填词就已经很不容易了，要她编曲这难度就高的有点过分了不是。
　　“哦，这样啊。。。”
　　林沐还是沉浸在许临居然能写出这么甜歌词的震惊当中，说话都有些不利索了。
　　“樱前辈。。。你们。。。”
　　等过了一会，许临去厨房热汉堡的时候，林沐偷偷拉了拉许幼月的衣角，趴在她耳边小声的问道。
　　“有没有，就那个过啊？”
　　“哪个？”
　　大小姐下意识的反问一句，然后瞬间小脸变的通红，手舞足蹈的大喊道。
　　“你你你你在说什么啊！我和她怎么可能做过！”
　　“嘘！嘘！樱前辈冷静！冷静！小点声啦！”
　　林沐连忙捂住了大小姐的嘴，以免引起许临的注意。
　　然而。。。
　　已经晚了。
　　“其实你有什么想问的直接问我就可以的。”
　　手里端着一个盘子，上面放着汉堡和鸡翅的许临从厨房探出一个白毛团子出来，笑意盈盈的对林沐说道。
　　“不不不不是，前辈我没有那个意思啦！”
　　这回换林沐紧张了。
　　刚才为了捂住大小姐的嘴她现在可是几乎整个人都压在了许幼月的身上，这要是被许临误会了什么，那就是罪过了啊！
　　“啊这。。。”
　　“其实你没必要紧张的，我没那么小心眼。”
　　许临叹了口气。
　　就这两人大声密谋的行为，她在厨房里都能听的一清二楚，刚才大小姐的大喊更是直接告诉了她现在这个场面是怎么回事。
　　这还有什么可误会的点么？
　　“嗯嗯！前辈最好了！”
　　林沐心虚的有些害怕。
　　许临不记仇她是信的，因为这人有仇一般当场就报了。
　　但不小心眼？
　　就冲她在团建里对夜君做的事她也不可能信啊！
　　“我和大小姐还没在一起，毕竟你知道的，我和她都是女孩子。”
　　“嗯。。。我知道了。前辈要加油啊！”
　　许临的一句话瞬间让本来还很是兴奋的林沐想起了现实的残酷，不过她很快就又振作了起来，挥舞着小拳头给许临加油。
　　“是是是，我会加油的。”
　　白发少女无奈的叹了口气。
　　自家后辈，自己后辈。
　　不管她是傻还是吃糖吃坏了脑子，还能咋办呢？宠着呗。。。
　　“你在自说自话什么啊！我还没答应呢好不好！”
　　这会反倒是大小姐不乐意了，冲上前锤了许临一拳，对她翻了个白眼。
　　其实就是又傲娇了。
　　“是是是，我的大小姐，时间不早，该洗澡睡觉啦！”
　　许临却是异常温柔的揉了揉大小姐的头，对她宠溺的笑了下。
　　经历了许幼月不在的一天，她也算是彻底想通了。
　　不管怎么不想承认现在的自己已经是个女生了，但让她按部就班的去找个男人结婚生子她肯定是不乐意的，二十多年下来养成的三观不支持她这么做，这不是换个身体就能改变的。
　　而去霍霍别的女孩子她又不忍心，故意去把直女掰弯什么的，在她眼里多少还是有些不道德的。
　　那就只能是认准大小姐这个不在意她是男是女都一直喜欢她的人咯？

[72.第72]
　　好吧，其实以上那些全部都是借口。
　　她就是馋大小姐的身子，馋她的可爱，怎么滴了吧！
　　“你，你这人突然说些什么骚话呢！奇奇怪怪的！”
　　大小姐害羞了。
　　她是受不住许临的温柔攻势的，平时没有其他人在还好，现在一旁还有个后辈林沐看着，着实是使人脸红。
　　“没事没事，大小姐你先去洗吧，我去把汉堡解决掉，林沐你呢？要不要和大小姐一起洗？”
　　l许临又扭头看向躲在一旁默默吃粮的粉发少女。
　　“原来前辈你还记得我啊，我还以为我的低存在感光环又发动了呢。”
　　林沐笑着吐槽了一句，然后又继续说道。
　　“我就不用啦，刚才在樱前辈睡觉的时候我已经洗过了不如说樱前辈就是在等我洗澡等了太久才睡着的来着。。。”
　　“那，大小姐？”
　　“嗯？”
　　“嗯什么嗯！赶紧去洗澡啦！”
　　许临好笑的拍了下大小姐的肩膀，然后顺手弯腰把在她们两个脚边来回晃悠的两只小猫给捞了起来。
　　“我去，这俩小家伙又沉了不少。”
　　布偶在猫里绝对算是长的快的那一波里的，两只小家伙自从来了这个家就仿佛大橘转世一般吃了睡睡了吃的，根本停不下来。
　　再加上大小姐没事就给两只加个餐，这体重涨的就更快了。
　　“前辈前辈，让我抱抱可以么？”
　　林沐来的时候两小只都在睡觉，所以就是撸了两把过了吸猫的瘾就罢手了，还没有上手抱过。
　　这会见许临一手一只布偶，身边还站着一个大小姐的人生赢家模样自然是有些忍不住了。
　　没有女朋友可以撸，那我撸猫总可以了吧？
　　“你抱凯璐吧，它比较亲人。”
　　许临自然是不无不可，随手就把凯璐给递了过去。
　　ps：：话说，你们看我之前都没有拿那个歌词水更新，怎么样，能不能抵一更呀！
　　pss:不行的话我明天再来问问！
　　第107节 第一百零六章 nike：我可能不是人，但你们是真的狗
　　第二天一早，许临醒的很暴躁。
　　没有养过猫的人可能不太清楚，实际上猫的作息和人几乎是相反的，你睡得最沉和最想赖床的时间段反而是猫咪最精神最活泼的时候。
　　这说的是正常作息，某些阴间作息的人不能算哈。
　　那么问题来了，今天早上许临是怎么醒的呢？
　　或许会有人幻想早上有只猫温柔的给自己舔醒，治愈一天的好心情。
　　但事实是，许临是被nike和凯璐一前一后从脸上跑过硬生生踩醒的。
　　没错，这两只小家伙一大早在家里赛跑，跑道是从客厅到许临房间的不规则赛道，被追上就算输。
　　而现在，穿着一身深蓝色睡衣，顶着白色鸡窝头的少女正怒气勃发的把两只白色的小猫逼到了角落里，狞笑着看着它们在角落里瑟瑟发抖。
　　“nike！凯璐！给爷死！”
　　刚起床的许临脑子也不太清醒，因为现在并不是她平时的起床时间。
　　才早上六点，又不是社畜和苦逼高中生谁会在这个时间起床啊！她现在收拾完两只小家伙甚至还来得及回去睡个回笼觉呢好吧！
　　“喵！喵！喵！”
　　两只小家伙胡乱的喵着，小眼神可怜兮兮的，似乎已经预料到了自己将来的命运。
　　然后。。。
　　气呼呼的许临就给两只带上了伊丽莎白圈。
　　nike和凯璐几乎瞬间就蔫了，老老实实的趴在地上一动不动，只是眼巴巴的望着那个白发魔女主人坏笑着从厨房取出了两根猫条，拆封，挤到了一个特别深的碗里，放在了两小只的面前。
　　nike和凯璐几乎瞬间就躁动了起来，它们迫不及待着想要吃到这无上的零食。
　　为了争夺先后顺序，凯璐还一脚把nike给踹了个踉跄，成功后来居上，第一个跑到了碗边。
　　真不愧是许临选的猫，是个闸种！
　　然而。。。
　　小闸种终究还是比不过大闸种的。
　　被一脚踩醒愤怒到不行的许临怎么会让它能吃到零食呢？
　　伊丽莎白圈配合上许临特意选的深度超深的容器，让它们看得见闻得着，却一点都吃不到。急得两小只只能在原地转圈圈喵喵叫，使劲蹬着脖子上的伊丽莎白圈。
　　而许临呢？
　　她看着两小只焦急的模样，满意的点点头，回屋睡觉去了。
　　这次，她把门关的死死地，顺便还带上了耳塞。
　　“不愧是我！”
　　临睡前，白毛少女自言自语的嘀咕着。
　　。。。。。。
　　这边许临是睡的香了，但是两小只在客厅急得喵喵叫，叫的林沐整个人都不好了！
　　大小姐低血压早上大脑不清醒睡的沉，但是她睡眠很浅啊！为什么一大早的会有连绵不绝的喵叫啊！
　　现在也不是春天吧喂！
　　而且前辈家的猫满打满算才三个月大，怎么想也还没到发情期吧kora！
　　这么想着，林沐小心翼翼的翻身下床，连拖鞋都没穿直接走出卧室想看看到底是个什么情况。
　　然后她就看到了两只生无可恋的布偶带着伊丽莎白圈，趴在碗前，盯着里面的零食可怜巴巴的喵着的场景。
　　“噗www”
　　她 笑 了
　　两小只见终于有两脚兽出现，也不顾这只的气味它们不熟悉了，直接一个小冲刺冲到林沐的脚下，小爪子抓着她的裤腿。
　　“你们这到底是怎么惹到前辈了啊。。。”
　　林沐蹲下身，揉了揉两只小可爱的毛，轻声感慨了一句。
　　这么恶毒的手法，以及这跟猫置气的小心眼程度，她都不用想就知道肯定是许临干的。
　　而且绝对是两小只先做了什么才会被罚。
　　“喵！喵！喵！”
　　凯璐焦急的在林沐脚下转圈圈，它眼神哀怨，似乎是在控诉着许临的暴行，顺便求林沐把它脖子上的伊丽莎白圈给摘下去。
　　哦，nike的就不用摘了，它最近减肥，不能吃。
　　“我可不敢给你们摘下来，还是等前辈消气了再说吧www”
　　林沐又笑着撸了把毛，打了个哈欠回屋了。
　　她回屋了！？
　　怎么会有这么闸种的两脚兽！两小只愤怒的喵的更大声了。
　　但一回屋就带上了耳机听歌的林沐肯定是听不到猫咪们悲愤的控诉了就是。
　　最终，还是大小姐醒了之后才把nike和凯璐脖子上的伊丽莎白圈给摘了下来。
　　但这时距两小只把许临惹怒已经快过去了两个小时，nike和凯璐差点把嗓子给喵哑了才换来了吃到零食的机会。
　　而等许临一个回笼觉醒来，再次从卧室出来的时候，两小只根本就是绕着她走路了，相信这次惩罚已经给了它们一个刻苦铭心的教训，让它们知道谁才是这个家里最不能惹得人了对吧？
　　“多大人了还跟猫置气！”
　　大小姐对许临的小心眼行为表示谴责，她还是心疼猫的，毕竟是她亲手抱回来的嘛，平时对两小只都是以妈妈自称的。
　　“猫这种动物就和小孩子一样，不能一味地宠着，不然它敢天天给你捣乱。”
　　“适当的教训也是必要的。”
　　许临神色淡定，虽然现在两只小猫都不让她摸了，但她深知猫这种生物的特性。
　　压根就是记吃不记打，给两个罐头什么事都能过去，所以她真的不在意nike和凯璐跟她不亲了，说到底，她就没那么喜欢养猫好吧。
　　“是是是，我们许大军师说什么都是对的，快去做早饭吧！我饿了！”
　　许幼月白了她一眼，抱着nike撸着毛。
　　“好嘞，大小姐今天想吃点啥？”
　　许临也不纠结大小姐话里带刺，很是顺从的答应了下来。
　　“林沐酱，你想吃点什么？”
　　许幼月转头又把这个问题抛给了粉毛少女。
　　“诶？我都可以啊，前辈你随便做点就好啦！”
　　“那我就随便煎个鸡蛋烤两片面包啦，顺便热个牛奶。”
　　许临叹了口气，每天吃什么做什么简直就是她和许幼月现在最大的困扰，今天看来，即使多出了个林沐也还是没什么区别呢。
　　“也行吧，快去做，我饿了！”
　　许幼月也是什么都行的类型，也没在意许临敷衍了事的态度，只是直接把她推进了厨房。
　　她是真的饿了，昨晚点的外卖太油，她就没吃多少。
　　第108节 第一百零七章 咸鱼翻身
　　虽然早上醒的很暴躁，但其实睡个回笼觉起来现在的许临还挺开心的。
　　就，莫名的心情就很好，就连煎蛋的时候都是哼着歌的。
　　大小姐不喜欢吃全熟煎两面的蛋，所以她的那个提前先盛岀去，再把剩下的两个蛋翻个面煎一小会，出锅。
　　稍微撒上一点细腻的海盐。
　　刚刚烤得面包和用微波炉热上的牛奶都一起出炉。
　　面包机‘噗’的一声吐出两片面包，微波炉发出了‘叮’的一声清脆悦耳，是生活的愉快。
　　不过两个面包是不够的，所以许临又烤了一次，刚好可以等牛奶稍微凉一点，省的烫到许幼月那个猫舌头。
　　“大小姐！林沐，来厨房取饭啦！”
　　回头拉开厨房门对客厅喊一声，许临拿起一个厚厚的手套带上隔热，把三杯牛奶从微波炉里拿出来。
　　顿时一股甜甜的奶香四溢在厨房。
　　早餐还是不适宜喝纯牛奶的，许临热的是特意买好的甜牛奶，搭配面包煎蛋，刚好适合喜欢甜食的女孩子。
　　要是她自己的话，还是更喜欢咸菜配白米粥，简单又好吃。
　　“好香的奶味儿，比许临你身上的还要浓一点。”
　　大小姐刚进厨房的第一句话就是这个，把白发少女弄得莫名其妙。
　　她一边把早饭分盘，一边诧异回头。
　　“啥？我身上有奶味么？”

[73.第73]
　　白发女孩抬起胳膊使劲嗅了嗅，结果除了空气中的奶香之外啥都没问道，有些无语的解开围裙。
　　“没有啊？大小姐你是不是骗我的。”
　　“不是，真的有！不过你自己闻不到就是。”
　　大小姐是真的在许临身上闻到过奶香。
　　“那大概是你那瓶牛奶沐浴露的味道吧，快端菜！不是饿了么？”
　　许临翻了个白眼。
　　自从上次来过大姨妈之后，大小姐就突然意识到许临并没有女性的日常生活常识，所以特意给她好好的饿补了一下。
　　以至于许临本来半个小时的洗澡时间现在延长到了一个小时。
　　那一大堆瓶瓶罐罐的实在太多了知道么？光是一瓶涂满全身就已经要不少时间了，而且居然特喵的还有使用的先后顺序！就以许临的记忆力都来回记了好几遍。
　　真不知道平时就是个丈育的大小姐是怎么记住的。
　　大概这就是女性的天赋吧。
　　“前辈真的好贤惠啊www”
　　进来端走自己那份早餐的林沐看着绑着利落单马尾，正把围裙挂回去的许临不由得感慨到。
　　“都是大小姐衬托的好。”
　　许临随口黑屁许幼月，把黑发女孩气的端菜的手都不稳了。
　　“硬了，拳头硬了！许临你给本小姐等着！”
　　坐在餐桌上，许幼月恶狠狠的咬了一口面包眼睛还死死地瞪着许临。
　　“樱前辈你知道你现在像什么么？”
　　林沐看了看大小姐，又看了看不知道什么时候跑到她脚下的猫，把它捞了起来抱在怀里幽幽的说道。
　　“嗯？”
　　“特别像今早恶狠狠的吃着猫粮还恶狠狠的瞪着前辈的nike。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　许临爆笑。
　　都说宠物随主人，就比如说凯璐的闸种绝对就是随许临。
　　但在许幼月这，这条定理是反过来的，大小姐自从养了nike之后行为模式就越来越像只猫了，以至于许临都有种错觉。
　　她怕不是养了一大两小三只猫吧。
　　“林沐！！你居然不帮我！”
　　“我就是实话实说而已嘛。。。”
　　面对大小姐的怒吼，林沐缩了缩脖子。
　　昨晚还是一个床睡说悄悄话的模范姐妹，今早就成了塑料姐妹花，这两人也是够真实的了。
　　。。。。。。
　　吃过早饭，许临回房间去整理今晚直播要用的棉花糖，而大小姐和林沐则是躺在沙发上晒咸鱼。
　　她们两个自己就是要晒的咸鱼。
　　没办法，毕竟没有什么特殊企划的话esc社的人一般都是不会在早上开播的，林沐订的车票又是下午，所以现在说是她们的咸鱼时间也没有错。
　　每天工作几小时，但是一个月除了请假外只休两天，这就是vup的工作日常。
　　“好无聊啊林沐酱。”
　　大小姐刷着看昨晚投的视频有没有过审，发出了咸鱼的嚎叫。
　　“咸鱼突刺！”
　　林沐发出了意义不明的大吼。
　　“樱前辈你们的视频过审了么？”
　　“还没，看这个样子应该要等到下午了。”
　　“壹壹姐呢？要不去找壹壹姐玩去吧！”
　　“等等！我给她打个电话！”
　　两条咸鱼交流一阵，达成共识。
　　许幼月一个咸鱼翻身从沙发上蹦起来，直接一个微信视频就给李慧言拨了过去。
　　“喂？”
　　手机里，李慧言的声音还带着点迷糊，应该是还没起床，视频画面也是没人出现，而是对准了卧室的灯。
　　她昨晚播到了十二点，考虑到一般不可能下播就睡觉，那这个时间还没醒也是正常的了。
　　毕竟现在还不到十点呢。
　　“言姐！”
　　许幼月欢快的叫了一声。
　　“啊。。。是幼月啊，有什么事么？”
　　那边，言姐迷迷糊糊没有化妆的素颜总算是出现了，她眯着眼看了下大小姐，又把手机扔了回去。
　　以这两个的关系，最丑的和最美的一面两人都互相见过了，自然是不用在意这点小事的。
　　“出去逛街么？刚好林沐酱也在。”
　　“你不去和许混球亲亲爱爱找我这个孤寡老单身狗干嘛，要逛街你们自己去吧，我还要睡觉，挂了。”
　　“不嘛不嘛！出去逛街嘛！言姐！我好无聊啊！”
　　前面也说过，言姐最受不了的就是美少女撒娇。
　　而身为言姐的多年《好闺蜜》许幼月自然是精通此道的，但是毕竟也认识这么多年了，她的撒娇言姐也都快要免疫了。
　　反正这妮子对自己撒娇就没啥好事，不是有雷要她趟就是要拉着她出门一起疯，都上了这么多次当了言姐自然是有了教训的。
　　“幼月我真的好困啊。。。现在才九点，你在让我睡一会好不好。。。”
　　自从当了vup，言姐保持了二十年的好作息也就算是彻底报废了，现在一觉睡到中午都算是平常。
　　就这，还是esc社liver里作息比较好的那一波呢。
　　ps:帮旭东丸推个vup，久遠はるか_Channel
　　我去看了，声音不错，立绘清楚，歌声好听，可以推！UID:662164326
　　第109节 第一百零八章 散养的许临生活费真的没多少
　　最终李慧言还是屈服在大小姐的淫威之下爬起来去准备出门了。
　　没办法，也不知道许幼月是跟谁学的，狗的要死，不答应就死活不挂电话，还威胁说要是不接就直接带着林沐去她家抓她。
　　“言姐我有你家钥匙哦～”
　　这大概是言姐今日份听到的最屑言论了。
　　“你真就不做个人呗！”
　　李慧言发出了疲惫的怒吼。
　　她现在就很想知道许幼月到底是跟谁学的，怎么如此闸种。
　　然后等到见面的时候她懂了。
　　她看着那一头白毛懂了。
　　草！天天和许混球这个闸种在一起生活，不学坏才怪了！
　　“我怎么惹到她了？”
　　白毛少女看着一见面就对着她冷哼一声，还捏了捏拳头的李慧言一脸疑惑。
　　她最近也没干啥吧？
　　许临是在工作做完之后被许幼月生拉硬拽出来的。
　　不过其实也没那么不情愿啦，反正也没什么事出来晒晒太阳也不错，不过这太阳好像有点烈就是。
　　四人见面的地点是在一家商场里面，冷气开的很足，来的时候也都是打车来的，所以说是晒太阳但其实全程也没晒多久。
　　八月末的夜海市，太阳能晒到你怀疑人生。
　　“不知道啊。”
　　许幼月也是一脸懵。
　　明明扮恶人的是自己，怎么莫名其妙锅又到许临身上了，难道真的就是这两人天生八字不合？
　　“林沐酱今天下午回去？”
　　李慧言没理那对狗女女，直接牵起了林沐的手关心的问着。
　　她现在越来越不喜欢和许临和大小姐一起出来逛街了，走一路吃一路狗粮的感觉也挺难受的不是？这次要不是有林沐在她可能真的就不会来了。
　　“嗯嗯，下午三点的车，到家还能刚好直播。”
　　林沐点点头，十分顺从的任由李慧言拉着她的手，还十分隐晦的撇了一眼许临。
　　她挺想看看许临会不会牵着大小姐的手逛街的。
　　但她是注定要失望了。
　　“走吧，先陪你们逛逛然后找个地方吃饭。”
　　“本来说中午要请林沐吃一顿我的厨艺来着，不过既然出门了那干脆这顿就我请了好吧。”
　　“诶？真的可以么？我想吃什么都可以？”
　　林沐瞬间打起了精神，大眼睛睁的布灵布灵的，颇有些可爱。
　　“我没说什么都可以。。。算了，反正是请你吃，就随便你好了。”
　　对林沐这顺杆子往上爬的技能许临也没什么办法，反正也就一顿饭而已，就随便她吧。
　　结果反倒是主动提出要求的林沐自己不好意思了，她装出一副被震惊的模样，满脸不可直视的表情。
　　“如。。。如此豪气的发言！”
　　“难道前辈你是什么不得了的富二代么？”
　　大小姐家里有钱她是知道的，毕竟老板是她表弟这件事在公司里也算是公开的秘密了嘛。
　　至于李慧言，就看她平时的穿着打扮都是名牌就能看出也是个小富婆。
　　但许临。。。
　　三四千块钱用了一年的华为手机，一身无印良品和优衣库混搭的衣服，虽然穿的挺好看的，但你真的很难从这人的外表上分辨出她是不是有钱。
　　“林沐酱不用给这家伙省钱的。”
　　言姐不咸不淡的看了一脸无奈的白发女孩一眼，笑着说道。
　　“想吃什么就吃什么，咱们今天就来宰大户好吧。”
　　其实三人都不是那种特别能花钱的类型，出道后平时大家花的也都是自己的直播挣得钱，家里的也就是按时给的生活费而已。
　　不算特别多，许幼月和许临那边多少她不清楚，但李慧言自己的生活费是每月一万，偶尔老妈开心了还会给翻个倍，这钱她都是留在卡里攒着的。
　　“和你们两个相比我算什么大户啊。”
　　许临苦笑，她家里奉行的可是散养政策，每个月的生活费可没有这两位大小姐那么多。
　　“不过请后辈吃顿饭的钱还是有的，林沐不用客气。”
　　但好在她平时花的也更省，请顿饭还是不至于伤筋动骨的。
　　“果然是狗大户！”
　　生长在正常家庭，月生活费两千，出来当vup就是为了赚零花钱的林沐觉得这三人绝对是对‘普通家庭’有什么误解！

[74.第74]
　　这言语中透露出的豪气已经达到无形贱气的级别了好吧！要不是她们是自己前辈她都想当场把腿上的丝袜脱下来套头上化身劫匪了！
　　话说，为什么劫匪都喜欢丝袜套头呢，买个防毒面具不是更舒适点，还不影响视线。
　　懂了，劫匪都是lsp了。
　　“为什么只有我这么穷啊！！”
　　面对三位富二代的降维打击，林沐发出了穷人的哀嚎。
　　“小姑娘好好直播，加油。”
　　许临憋着笑走上前拍了拍她的肩膀，语重心长的说道。
　　其实三人里只有许幼月是真的不懂钱的概念，花钱大手大脚的类型，她从小上的就是贵族学校，学费贼高，同学们家境都差不太多，许幼月在里面也只是算是中等偏下所以自然对普通家庭没什么概念。
　　但许临和李慧言以前上的可是普通重点高中，也都有一些家境不好的朋友，在如何不让经济拮据的朋友感到尴尬这点上都还是有些心得的。
　　“前辈你好过分！”
　　林沐不满的挥了挥小拳头以示抗议。
　　“哈哈哈哈哈”*3
　　然后三人就开始了只逛不买模式。
　　别问为什么是三人，因为许临是压根连逛都不逛，就带着个耳机像个小宠物一样在后面刷视频挂机跟随。
　　一进店就直奔沙发，往下一坐就等着三位姑娘逛完一家店。
　　期间许临跟丢了好几次，每次她一抬头就会一脸懵逼的发现那三女人不知道跑哪去了。
　　但她也不急，就一个人慢悠悠的溜达着去电梯旁候着，许幼月也是在发现许临丢了之后第一时间就去那边找。
　　没办法，打电话问哪家哪家店许临这个死直男根本就不认识商标，还不如这么直接定个地点等大小姐来认领。
　　“你这家伙啊www，出来逛街就不能不玩手机么？”
　　又一次许临跟丢了之后，大小姐慢悠悠的向她走来，好气又好笑的按了一把她的白毛。
　　“我无聊嘛，你们说的那些东西我又听不懂。”
　　白发女孩摊摊手，无奈的说道。
　　两人之间的日常，还是一如既往的平淡，平常。
　　每天发生的这既视感颇重的小事，不就是日常的本意么？
　　第110节 第一百零九章 视频下的评论
　　许幼月挺理解许临这种无聊的。
　　因为要她去陪着许临逛电脑主机店，她也感觉很无聊。
　　没办法，这就是男女爱好上的大差别，或许也有对女性用品很感兴趣的男生，但那肯定不是许临就是了。
　　所以虽然唯一一个不知道真相的林沐很好奇到底是什么样的家庭环境才能养出许临这样漂亮的不像三次元却又仿佛是个钢铁直男的女孩子，也不止一次偷偷问过其他两人。
　　但也都被李慧言笑而不语的糊弄过去了。
　　中午四人吃的是火锅。
　　也不知道为什么这大夏天的林沐会想要吃火锅，不过火锅店冷气开的挺足的，三人又点了一壶冰镇果茶，吃着倒也没那么汗流浃背的难受。
　　“呼，好过瘾！！”
　　许临结过账，第一个跑出去门的是林沐这个素面朝天的疯丫头，大小姐和言姐都还在给自己补粉底呢。
　　“所以说为什么夏天要吃火锅啊ww”
　　许临跟在后面，轻笑着问她。
　　两人靠在商场旁边的栏杆处，眺望着下面人来人往的各种店铺。
　　“因为喜欢啊，我最喜欢夏天吃火锅了！流汗流的很刺激！”
　　林沐并没有看向许临，她微笑着，趴在扶手上，脸上露出了小猫一样满足的神情。
　　“那你应该去试试北方的澡堂子，桑拿房也很舒服。”
　　“嗯嗯！所以我打算之后换一个带浴缸的房子，我现在租的这个房子房东不让装修，我想自己安一个都不让的。”
　　“北方的澡堂子我大概是没机会去体验了，不过一个浴缸我还是要的，最喜欢泡澡啦！”
　　粉发女孩从台阶上跳下来，拿出手机看了眼时间。
　　“几点了？”
　　许临问她。
　　“一点半，我也该往火车站走了。”
　　林沐的表情有些失落。
　　她从小就没什么朋友，这次算是难得和朋友们一起出门玩，很开心，都有点不想回家了。
　　但她终究是要回去的，总不能一直在这里打扰许临和大小姐。
　　“要不要我们送你一下。”
　　“还是算了吧，我自己回去就好啦，前辈你们就不要来回折腾了，反正也不远的。”
　　她们在商业区，地铁站就在几百米外，真的没必要让几人跟着她折腾一趟，她又不是第一次来夜海了。
　　“那行，等一会大小姐和李慧言出来，我们送你去地铁站好吧。”
　　“嗯嗯！”
　　。。。。。。
　　林沐回家了。
　　这个家又变回了往常的二人模式。
　　少了点热闹，却又多了些家的味道，这种感觉说不清道不明，却就是变化了。
　　今天的两人是要做联动直播的。
　　虽然最近她们两个之间的联动有些频繁了，但是没办法，谁让赶巧新歌发布了呢？该联动做宣传分享一些录歌时候的趣事的还是要做的。
　　可以多少骗些一键三连嘛。
　　直播预订的时间是晚上八点，播两个小时，时间还有一会，所以这会两人正在看视频评论。
　　第一个热评是【我觉得这两人已经可以结婚了】
　　下面回复的一串都是+1。
　　不过这种评论其实在许临和大小姐眼中看来是有些无聊的。
　　真要看的话，还是点看沙雕网友整活。
　　两人坐在沙发上，大小姐抱着一个自己立绘形象的抱枕，许临来操作平板，都是面无表情的就自动把这条评论给略过了。
　　谁都没开口说话。
　　第二条热评是言姐的评论【呜呜呜我的樱被抢走了！】
　　下面一串的捞，捞捞大姐头，也没什么好说的。
　　第三条是雪月的，她说的就很搞事了。
　　【心疼鸢雏，团建的时候也没怎么能和若叶前辈说话。】
　　下面一串哈哈哈，看来迫害鸢雏已经成了esc社的传统了，而雪月就是迫害头子。
　　剩下的几个也都是同社的liver，许临自动跳过，唯一值得一提的就是叽叽也来评论了。
　　【卧槽！若叶哥居然是填词！？所以歌里唱的都是真实事件么？】
　　叽叽的这条评论直接捅了猫窝，下面一群猫猫震惊表情，凭实力上热评，不愧是叽叽。
　　【本歌曲由真实事件改编（狗头）】
　　看到这条评论，许临和大小姐两人对视一眼，彼此笑了笑，一切尽在不言中。
　　反正她们自己是不会承认的，观众们爱怎么猜去就怎么猜去吧。
　　因为翻唱的是甜曲，大部分评论都没有很沙雕，但是一个ID却突然吸引了许临的视线。
　　进击的bt。
　　不过倒也不算太意外，毕竟冰糖日常在各个地方冒头，前段时间许临补番的时候还看到了冰糖的热评。
　　那时候她可还没出道呢，虽然有在做mmd了，但人气也没现在高，这都能上热评，只能说是老二次元了吧。
　　冰糖的评论也很有意思。
　　她只打了三个字。
　　【九块九我投了！】
　　嗯，三个字没毛病，因为=快结婚嘛，这四舍五入不就三个字了。
　　下面评论【冰糖老梦想投资人了】
　　许临表示谢谢有被笑到。
　　看了会评论，两人也该准备上播了。
　　不过虽然其实可以用一台电脑播，但是为了忽悠观众，也是为了防止一不小心漏出什么破绽，所以两人还是各自在自己的房间直播的。
　　明明住在一起彼此之间距离不超过十米，结果却还要用QQ语音连麦，她们两个也是没谁了。
　　“哈喽，大家好，这里是xp社的一期生，岚若叶。”
　　许临先开口打招呼，直接就整了个活。
　　【真就xp社了呗！】
　　【若叶哥你这是要成立反叛军么哈哈哈哈】
　　“大家晚上好呀，本小姐是esc社一期生，许樱。”
　　“是的，说来也奇怪，我和大小姐两人明明不是一个社的，但却是同期。”
　　“有一说一，确实。我也想不清楚我为什么和这家伙会是同期，甚至还合唱了一首歌。”
　　【？】
　　【怎么又开始讲相声了哈哈哈哈哈】
　　“不过，大小姐你知道个秘密么？”
　　“什么秘密？”
　　“关于咱们两家会社的秘密啊，大小姐你不知道？”
　　许临颇有些诧异的说道。
　　“快说，本小姐可没心思跟你给这打哑迷！”
　　许幼月的语气有些不耐烦了。
　　“那我可就说了啊，也顺便给观众们解释一下，其实啊！我们两家会社是同一个老板哦！怎么样！是不是一下子就知道我们两个为什么是同期了？”
　　许临的口吻就像是在给小孩子讲故事，就是那种儿童频道里常能听到的配音演员的声音，就跟特喵的生草。
　　“哇！好神奇哦！”
　　大小姐也不遑多让，一口棒读音简直读出了精髓。
　　ps：刚才码字的时候没注意，写完了想拿出耳机听歌的时候才发现猫不知道啥时候跑电脑桌的抽屉里去了，我还顺手给它关在里面了哈哈哈哈哈(?ω?)hiahiahia
　　第111节 第一百一十章 直播时给联动对象打sc是什么情况？
　　“咳咳咳，今天这个段子不太行，我尬住了。”

[75.第75]
　　大小姐那个棒读音一出来许临差点没被口水呛死，连忙咳嗦了两声。
　　“我也尬住了，这什么东西啊！这么乱七八糟的台本你怎么写出来的啊！”
　　许幼月也有点懵，以往两人直播开场时的开场白都是许临写的，效果也都还不错，所以这次她就没仔细看，拿到手就忙着自搜去了。
　　哪想到今天这么拉胯啊！
　　【哈哈哈哈哈哈哈】
　　【原来真的是台本么！】
　　【夫妻相声】
　　“没办法啊，最近联动太频繁了，我哪来的那么多灵感写台本。。。”
　　许临有些心虚，其实是她最近摸鱼摸的太狠，玩了个单机点点点手游摸了好久才用最后半个小时把台本给写了出来。
　　质量不好也是正常的。
　　“联动不也是你先说的么？”
　　大小姐鄙夷的看了她一眼。
　　“哪是我说的啊，这不是今天运营小姐姐突然找到我，说要我和你联动做宣传，时间都给安排好了，都就是公司的任务罢了。”
　　“就是说你不想和本小姐联动咯？”
　　“我更想打游戏好吧，煌黑我到现在还没去打呢。”
　　“？？？挂了！本小姐现在就走！”
　　【坏了，吵起来了兄弟们】
　　【若叶哥这张嘴啊！】
　　“别别别，大小姐你走了我一个人还做个头的宣传！”
　　“岚！若！叶！你是不是想死啊！”
　　电脑前白发少女缩了缩脖子，大小姐这一声怒吼叫的她在隔壁都听的很清楚，这看来是真的有些生气了，不能再继续撩拨她了。
　　不然的话这任性的大小姐真有可能当场下播的。
　　“别别别，大小姐我错了，和大小姐联动最开心了！好耶！”
　　“好耶你个头啊！计划都打乱了，这还怎么播啊？”
　　“没事没事，这段剪掉别播不就好了。”
　　“这特喵是直播！”
　　【论逗大小姐若叶哥绝对是专业的】
　　【哈哈哈哈哈哈】
　　【身为vup若叶哥你为什么会觉得能剪掉啊！】
　　“啊这。。。”
　　“你是不是故意的啊？岚若叶。”
　　折腾了这么半天，大小姐也发觉不对劲儿了，有些狐疑的看了许临一眼。
　　这人今天一直东扯西扯说着有的没的的，到底是想干嘛啊？
　　虽然平时开播的时候她们也会说点段子活跃一下气氛，但那时许临可不像现在这样。
　　哦！
　　大小姐恍然大悟。
　　‘草，她该不会是不想聊录歌时候的事所以在拖时间吧！’
　　“故意那肯定是没有的，我这不就是没控制住一不小心说漏嘴了嘛！”
　　许临继续随口胡扯着。
　　心里默默思考该怎么应对大小姐接下来的话。
　　一般的话许幼月绝对会生气的质问‘原来你心里就是这么想的呗！？’之类的话，那再说点好话就差不多了。
　　然而就在她还在思考着的时候，却突然听到大小姐幽幽的开口了。
　　那声音里没有一丝的愤怒伤心，反而凉凉的，带着点看透了的嘲讽。
　　“你该不会真的以为这么简单的话术能把时间拖过两小时吧？不会吧不会吧，若叶你不是吧？就这不想让本小姐把你录歌那天拖了本小姐后腿的事说出来？”
　　‘呕吼，完蛋！’
　　许临心底高呼一声，认命似的开口。
　　“啊这，大小姐你怎么看出来的？”
　　“本小姐这么冰雪聪明的人，怎么会上你这么点小当？”
　　【？？？】
　　【这两人在说什么呢？】
　　“啊，给观众们解释一下吧，就是若叶这人唱歌的风格是什么样子的大家应该也都知道，而且他也不会其他唱法，所以录歌的时候没少拖本小姐的后腿。”
　　“prprprpr”
　　大小姐话还没说完，许临就发出一段奇怪的口水音打断了她。
　　“？？？岚若叶你恶不恶心啊！”
　　“大小姐你不是说我拖你后腿了嘛，我就给你配个音，您继续。”
　　【你那是拖后腿么！你是馋人家的腿！】
　　【若叶哥带我一个！】
　　【我也要舔大小姐的小腿！】
　　“kimo！变态！你们一个个的怎么都这么变态啊！！！”
　　虽然明知道大家都是开玩笑的，但身为一个女孩子突然一群人说着要舔她的腿还是让她不由得感觉一股恶寒从脚尖传遍全身。
　　不过如果是许临的舔的话。。。
　　大小姐脑子里突然想起了以前看过的一本百合足控本子，小脸蛋瞬间变的通红。
　　‘我我我我！我在想什么啊！才不要被那个混蛋舔脚啊！’
　　知道许临是腿控足控，因为好奇也要许临给她发过几本的大小姐，在脑补这部分还是有很大空间的，随着脑子里的画面越闪越快，许幼月的脸也越来越红。
　　她干脆直接退了歪歪装网络波动。
　　因为感觉已经不太能好好说话了。
　　“喂？大小姐？大小姐？”
　　“啊，大小姐掉线了，各位稍微等一下，我联系一下她啊。”
　　这边许临说着说着发现许幼月半天没说话，喊了两声也没人应，切出去一看才发现大小姐已经不在yy里了。
　　【草www掉线了还行，不会是一激动踢到网线了吧】
　　【不过大小姐的娇羞声线真的棒！】
　　“我给那边发消息了，大小姐还没回，应该是正在忙着解决问题吧，那么在大小姐回来之前我就先给各位解释下为什么合唱的时候我会拖大小姐的后腿好吧。”
　　虽说有心去隔壁看看许幼月那边到底是什么情况，但许临也没有太担心，毕竟离得这么近，真要有什么事早就叫她了，到现在都没出声的话，那应该就是像弹幕说的一样踢到网线了吧。
　　现在还是好好控场直播才是正事，要是因为这么点小事就把同居的事情暴露出去了，那才是真的麻了。
　　“当时呢，是这样的，经常看我直播的朋友应该知道本人唱歌的风格很固定，属于冷淡风。所以吧。。。。”
　　听着手机里传出来的声音，看着画面上那银发红瞳的纸片人一动不动的说着之前的故事，大小姐的心也慢慢冷静了下来。
　　明明她只是开个玩笑而已，自己却想了那么多还搞出了直播事故，真是。
　　都不知道刚才在干嘛。
　　想了想，许幼月还是在直播间发了条消息，又怕许临看不到还打了个sc。
　　“感谢大小姐的sc？等会，这不是高仿吧？为什么咱们联动的时候你要给我打sc啊。我的大小姐你打的还是100的啊，有这钱下次请我吃个冰淇淋不好么？”
　　这回换许临疑惑了。
　　第112节 第百一十一章 论老板到底有多猥琐？
　　许临人都傻了，她和大小姐平时花的钱基本都是直播赚的，也就是说大小姐这波操作属于拿观众打给她的钱转头来给许临打sc。
　　平台抽两次成，叔叔血赚。
　　你不是有我微信么？想给钱直接微信转账啊！
　　许临在心中怒吼，却没说出来。
　　“感谢大小姐的sc，老板大气，您慢慢忙，这边我来播好吧！想听我说什么黑历史都行！”
　　【草哈哈哈哈】
　　【若叶又开始整活了】
　　【才一百块啊！你之前训提督的气势呢！？】
　　在曾经的直播里，许临也不能说是训吧，就是对一个拿家里给的零花钱来给她上提督的高中生说教了一通。
　　她听挺不赞同这种行为的，虽然在现在这个时代精神娱乐开销已经能算得上是日常花销中的一部分了，但在她的观念里这应该是看小说订阅钱或者买游戏钱之类固定价格的花费。
　　给主播刷钱显然是不在这里面的。
　　因为你真的除了一句感谢什么都得不到，即使是想进舰长群和主播近距离聊天的，那也只需要上一个舰长就够了。
　　而且许临平时又不是不去普通粉丝群冒泡，真没必要特意进舰长群。
　　还是有经济独立能力的成年观众打的钱她拿着更安心，坑未成年的钱，在她眼里算屑行为的。
　　“啊这，打钱也要看人的嘛，这可是大小姐第一次给我打sc，要不是颜色不是红色我都想截图发群里炫耀去了。”
　　【疯狂暗示】
　　【这哪是暗示，这分明就是明示！】
　　【许樱：若叶你在想屁吃！】
　　“大小姐你网络波动还没好么？联动播着播着从语音联动变成弹幕联动了可还行，gkd啊！大小姐！快动啊！你为什么不动！”
　　【坐上来自己动？】
　　【我怀疑你在开车】
　　“哦？”
　　许临刚跳脸完，语音里立刻就传来了‘叮～’的一声响，然后许幼月的声音响起，语气不咸不淡的，带着几分凉意。
　　许临知道，要是接下来不说点好话，那等下播之后这凉意就会笼罩在她头顶，让她凉凉了。
　　“那那那那那什么，大小姐您回来了啊？诶呀，怎么不早点说呢？你这突然跳回来我都没有准备。”
　　【草，若叶你也太怂了吧】
　　【不对啊，今天若叶怎么这么怂，不是线下联动啊？】
　　【有点怪】
　　“你想准备什么？怎么黑屁本小姐么？”
　　“那怎么会呢！”
　　许临义正言辞的说道。
　　“行了你，嘴里没个正话，指望你说点好听的比登天还难，赶紧的说正事吧。”
　　许幼月不想在这方面继续纠结下去了，因为反正知道许临肯定不会说什么正经完应儿多半还是在整活。
　　不过她现在没什么心情，所以干脆直接打断了她。
　　“好的，既然大小姐都这么说了，那我们就先来聊聊录歌的流程吧。”

[76.第76]
　　许临一秒正经，变回了平时那个老干部模式。
　　【原来你是装啊草哈哈哈哈】
　　【有这演技不去当演员扬名立万，窝在这当个小主播？】
　　【md绝了】
　　“若叶，那天是你来找的我吧？”
　　“不是啊，咱们那天不是在地铁站见的面嘛，我先到你家附近的那站等你，然后再一起去的公司。”
　　许临大眼睛一转，顺势胡扯。
　　是的，这两人就是靠着默契在这胡扯呢，她们两个录歌那天分明就是一起出的家门！
　　“那不就是你先来找的本小姐嘛！别打岔，耽误我回忆剧情。”
　　“好好好，那就大小姐你说，我补充好吧？”
　　许临无奈点头，她知道这是大小姐怕两人一起说对不上口供说出事来，所以才要自己编，哦不，是说。
　　“嗯，那天嘛，印象最深刻的就是我们两个刚一到公司就看到老板那张胖脸在门后面暗搓搓的，特别猥琐的在看什么东西。”
　　“大小姐你这么黑屁老板真的没事么！？”
　　“哪有黑屁，本小姐明明说的是实话好吧！”
　　“可老板当时分明是在处理工作。。。”
　　“嗯？”
　　许临刚想解释，就听到大小姐威胁的声音，立刻转口。
　　“不过也是，就老板那张脸，不论什么时候看都挺猥琐的。”
　　【草！】
　　【惨 老板 惨】
　　【明明在认真工作还要被着对屑夫妻黑屁，老板太难了。】
　　大小姐黑屁老板算是日常了，全社就她说老板坏话说的最多。
　　观众们都说言姐是esc社的大姐头，那大小姐就是小公主，连老板都不敢说她的那种。
　　社内人都知道这是因为大小姐是老板的表姐，从小欺负他都习惯了，但是外人不知道啊！
　　在观众们看来，老板被手下员工欺负成这样那可真是卑微到了泥土里，就感觉不论是谁都能黑他两句整个活。
　　不过也因为这个，老板意外的在观众里还挺有人气的，存在感甚至比几位运营小姐姐还高。
　　“然后就是老板和运营姐姐带着我们去了录音棚，录歌的时候也没发生什么吧，除了若叶这家伙死活改不过来的唱歌习惯之外其他的都还好。”
　　“黑屁完老板，接下来到我了是么？”
　　许临跟上吐槽。
　　“什么叫黑屁，本小姐明明说的是实话好吧，不然你说还有什么其他事可以讲么？”
　　许幼月在屏幕上翻了个白眼，没好气的把话题扔给了许临，让她去编去。
　　“这个啊，不知道大小姐你注意到没有，就咱们在录歌的时候，其实老板和风姐一直有在说些什么，风姐还一直用笔记本在写什么东西。”
　　“哦？这个我还真没注意，然后呢？有什么特别的地方么？”
　　“再联想到现在这个时间点，我觉得吧，应该是四期生要来了。”
　　“真的？”
　　大小姐开心的问道。
　　她之前还真没注意这个，平时也不会去问运营方面的事情。
　　“大概吧，我也是猜的，没准风姐其实是在上班摸鱼打游戏呢？”
　　“你当风姐是你啊！人家工作的时候可是超认真的好不好！”
　　许幼月没好气的说道，又注意到弹幕里已经有人在问风姐到底是谁了，又连忙解释道。
　　“风姐其实就是我们一期生的责任运营，是一个工作起来超认真，但私下里有些呆萌呆萌的小姐姐，人超可爱的！”
　　“至少比若叶这个混球可爱多了。”
　　然后还顺道黑了许临一把。
　　第113节 第一百一十二章 若叶古文小课堂
　　明明是预订两个小时的联动直播，结果这俩人才播了一个小时就不知道该说什么了。
　　“咋办啊若叶，本小姐不知道说什么了怎么办啊！”
　　许幼月有些苦恼的抓了抓头发，盯着电脑前两人的立绘，真的很头疼。
　　“别看我，我也不知道说什么好了，录歌的过程真的没什么好说的啊，不就是一遍一遍唱嘛，又不是歌手，唱个歌还要先卖惨的。”
　　【歌手还行，若叶哥小心被冲啊】
　　【真实】
　　【没什么说的，就随便聊天呗，聊聊若叶哥写词时发生的故事也好啊。】
　　许临也挺闹心的，她俩录歌的时候的确发生了不少事，比如说重新和风姐认识，或者之后的打闹之类的。
　　但问题是这些话题都不太能说啊！
　　失算了，早知道下午应该先抽出时间来编点故事的。
　　许临在心里叹气，这也算是经验了，下次可不能再犯这种错误了。
　　“对诶，若叶你说说写词的经历嘛，心路历程什么的。”
　　许幼月看了弹幕，突然开口说道。
　　“这也没什么好说的啊，基本就是一些平时的事情改成歌词了嘛。”
　　“比如说大小姐你的耳机被咬坏那段就是一边听你吐槽一边写的，后面的也基本就是上次咱们一起去看电影时候的故事，就是老板非说要写个甜一点的词有点烦。”
　　“我之前写的好几版都被打回来了，最后还是没办法去补了一大堆恋爱番才勉强编出来。”
　　【原来若叶哥之前补《月色真美》是为了写歌么】
　　【真实事件！？】
　　有观众一听就瞬间精神了起来，毕竟这首歌里的歌词再加上pv那可是甜的掉牙，一时间有很多观众还以为是这两人要官宣了呢，直到晚上看到直播，发现好像和平时没变化才打消这个想法。
　　“出去逛街看电影是真事，这个以前的直播里也说过，其他的歌词都是我根据恋爱番里的画面胡扯的，没办法，原版的歌词老板不给过啊。”
　　许临无奈的叹了口气。
　　其实在这词写出来的时候她就想到有这天了，但谁叫老板搞事呢？
　　就当是营业需要算了。
　　“之前本小姐看到歌词的时候还觉得若叶怎么这么恶心的啊，居然把本小姐幻想成这个样子，后来才知道是老板要求的。”
　　许幼月也帮着许临一起在解释。
　　不过解释的话全都是胡扯的。
　　许临写前几版歌词的时候还没变身搬过来，这两人当时就是挂着语音边聊天边想歌词的来着。
　　“要说还是老板请来做编曲的这位太太厉害啊，明明是我先写的词后编的曲，但是听起来就是没有一点违和感，真是太厉害了。”
　　“对的对的，我也想说这个来着，这个编曲实在是太好听了，本小姐第一次听到的时候就想拿来做手机铃声，反倒是这个歌词嘛。。。”
　　说着许幼月意味深长的拖着长音，暗示意味满满。
　　“我的词的确配不上这个曲子，这个我承认，毕竟不是专业的嘛，之后也会继续努力的，有时间想多去学学音乐。”
　　许临也跟着说道。
　　她是真的觉得自己的填词配不上这个曲子，所以之前还想着要老板再请个填词来着，哪怕是她掏钱也行啊。
　　不过还是被老板拒绝了。
　　说什么你们两个的合唱用这个词刚刚好，挺契合的，能让熟悉你们的人一听就知道是你们两个的歌。
　　“这次怎么承认的这么痛快？”
　　大小姐颇有些震惊的问道。
　　在她印象里许临可不是这么容易服软的人啊？不如说就她那张嘴，说是钛合金做的她也信。
　　“因为确实比不上专业的嘛，这点没什么好嘴硬的，不行就是不行。”
　　【若叶哥别灰心，已经很不错啦！】
　　【至少用心了，很甜，听着就会漏出姨母笑】
　　【不过有一说一，这曲子确实好，舒缓又好听】
　　“哦？那也就是说若叶不行？”
　　大小姐颇有些挑逗意味的说道，难得这人服软，可要好好调侃调侃她，下次有这种机会可就不知道是什么时候了。
　　“嗯，若叶不行。”
　　但许临答应的却很痛快，这让大小姐有点丧气，感觉一拳头打在了棉花上，根本一点胜利的快感都没有。
　　但是对白发少女来说。。。
　　拉倒吧，她吉尔都没了，可不就是不行了嘛！
　　谁没了吉尔再行一个给她看看啊！？
　　怎么，外接式的可拆卸垂直握把么？你当你是加加那只屑老虎么岂可修！小心老子的滑铲知道么？
　　“切，没意思，若叶真没意思！”
　　许幼月不爽的啐了一口，说话的语气却像是在撒娇一样。难得的口头胜利，其实她心里还挺开心的诶嘿嘿(?﹃?)。
　　“那你说怎么办嘛大小姐。”
　　许临无奈的摊摊手，有些宠溺。
　　【若叶哥不至于不至于，男人的尊严还是要的】
　　“男人的尊严这种东西也不是让你们带黄色眼镜看的啊，听到不行就联想到那方面，这不叫男人的尊严，这叫男人的本性。”
　　【草www男人的本性可还行】
　　【若叶哥这一手自黑黑的漂亮】
　　【笑死我了】
　　“男人的本性是什么？”
　　虽然许临和弹幕达成了男人间的共识，但大小姐毕竟是个原装妹子，只是有听没有懂。
　　“男人的本性啊。。。”
　　许临叹了口气。
　　“lsp呗，还能是什么啊？”
　　“草哈哈哈哈哈，你们都喜欢这么自黑的么？”
　　大小姐爆笑。
　　“不是自黑，不是有句话叫‘食色性也’么？虽然这句话本意是说食物的，但断章取义一下像现在这么解读也没毛病，毕竟基因的本能就是繁衍嘛。”
　　许临对古文没什么研究，但这种耳熟能详的望文生义的谬误还是知道的。
　　想不知道也不行，网上一大堆不知道是有强迫症还是有优越感的科普党对着一群小学生抓着科普，她看着都看烦了。
　　还有一堆给标注读音的。
　　难道他们不知道口语表达和书面是有区别的么！？
　　你这么能，咋不去给方言注音呢！？
　　【若叶小课堂开课啦，孩子古文老不好，多半是欠的】

[77.第77]
　　【嗯？vup不全是丈育么？为什么若叶不是！？】
　　第114节 第一百一十三章 明明就在隔壁还要连麦睡觉是不是搞错了什么
　　“终于结束了。”
　　下播后，许临伸着懒腰长呼了一口气。
　　这次直播是真的煎熬，录歌这件事本身就没什么好聊的，好玩的都不能说，能说的都没有直播效果，结果运营那边还给了个两小时宣传的硬性指标，整的她和大小姐只能在直播间里硬是给观众们说了两个小时的相声。
　　也是很烦躁。
　　或许别的vup做这种直播的时候还不至于这么辛苦，但许临这情况不太一样，因为身份多重套娃的关系，不能说的东西实在是太多了，所以就只能讲点干巴巴的小东西。
　　而且她们两个现在直播时的感觉和以前也不太一样，以前是毫不顾忌的什么玩笑都可以开，但自从彼此都确认了心意之后，有些话说出来就点斟酌斟酌语气。
　　感觉就很别扭，两个人都不会应对这样关系上的微妙转变，就导致这场直播相比起以前的联动突然变得生涩了起来。
　　“要睡觉了么？”
　　两个人的语音还没挂掉，大小姐的声音从电脑里传出来，带着点生涩的沙哑。
　　“还早呢，这才几点。”
　　许临轻轻笑了下，然后又有些关心的说道。
　　“大小姐你要不要去喝点水，感觉你嗓子有些哑了。”
　　“我不太想动啊。”
　　扑通一声，应该是大小姐躺倒在床上的声音，然后就是沙沙的衣物摩擦声响起，让许临的思绪不自觉飘的有些远。
　　“要不你给我送杯水吧，我实在不想动了。”
　　“这不太合适吧。。。”
　　许临说话时有些迟疑。
　　“嗯？”
　　“大小姐你不是要睡觉了？”
　　见许幼月没听懂暗示，白发少女尽量用最委婉的语言继续暗示。
　　“想什么呢！我刚才是在抱抱枕！”
　　这回她听懂了，好气又好笑的说道。
　　“那行，我给你送呗。”
　　许临也松了一口气。
　　不知怎么的，自从发现自己真的也喜欢大小姐之后她的顾虑就逐渐变的多了起来，明明之前还能正视衣衫不整春光外泄的许幼月，但现在却莫名的有些不太敢看了。
　　“要温的！”
　　“好好好。。。”
　　走出房门，许临先是接了杯凉水自己喝，然后才去饭桌前拿过大小姐的杯子，三分一的热水剩下的接凉的，是刚好能直接喝却不会烫到大小姐的温度。
　　“给，你的水。”
　　走进大小姐的房门，那个黑长直女孩果然就和她说的一样抱着抱枕像条咸鱼一样躺在床上，因为还没洗澡所以穿的也不是睡衣，没有什么福利镜头。
　　这反而让许临松了口气。
　　“谢谢啦～”
　　大小姐倒是没注意到许临的奇怪，开心的接过水杯一饮而尽。
　　“那我就先回去了。。。你要先洗澡么？”
　　“等会再说吧，现在不想动～”
　　喝了水又躺回床上的许幼月像个小孩子一样拖长了尾音十分乖巧的回答着。
　　“那我就先去洗了。”
　　许临点点头，今天出门逛了一天，多少还是有些出汗的，不洗一下总感觉不能在床上躺着。
　　。。。。。。
　　许临没有洗多久，今天她不太有心情用那一大堆瓶瓶罐罐的护肤品，只是简单冲了个澡就出来了。
　　白发少女裹着浴巾，白皙圆润的脚趾上还残留着些水珠，擦着被雾气打湿的头发向自己的房间走去。
　　刚想躺在床上，却又想起电脑还没关机，就又坐在了电脑前。
　　“许临？”
　　突然，大小姐的有些困倦的声音响起，吓得许临差点没把鼠标给扔出去。
　　“怎么还没挂？”
　　“不知道，就是不想挂断。”
　　“那我挂了？”
　　“不嘛不嘛！不要挂！”
　　许临已经听到大小姐在床上打滚的声音了。
　　“好吧，那我把语音转到平板上去，你等我一下。”
　　许临的电脑虽然也能外放声音，但毕竟为了省钱，主要也是感觉没什么必要所以就没有配音箱，还是连着蓝牙耳机的平板更方便些。
　　“许临！”
　　“嗯？”
　　“今晚就连麦睡怎么样。”
　　带上了耳机，大概是大小姐离麦太近了，许临已经听到了她的喘息声，就颇有些涩气的感觉。
　　“我都可以的。”
　　不知道说什么好，许临只能答应下来。也没什么拒绝的必要不是？
　　就这样，一个黑发一个白发，直线距离还没超过十米甚至没到8848人机分离十米自动爆炸的距离的两人开始了她们人生中第一次连麦睡觉。
　　之前的调侃终于变成了现实——她居然真的要完成最后一步，成为大小姐陪吃陪玩也陪睡的真.工具人了。
　　“那个。。。”*2
　　许临刚想说话，却同时听到了大小姐的声音，一起开口的她们又一起陷入了沉默想要让对方先说。
　　“你（大小姐）先来说吧。”
　　又是同步率极高的一句话，两人又是同时陷入了沉默。
　　“算了，还是我先说吧。”
　　最终还是许临长叹了一声，率先说道。
　　“嗯，你先说www”
　　大小姐笑了。
　　“下次咱们直播还是两个人一起商量台本吧，这样直播总感觉软趴趴的。”
　　“do you like wan游戏？”
　　“为什么突然玩哲学梗啊www”
　　“我还以为大小姐你会接上呢，这样不就硬了么？”
　　“那是哪硬啊喂！不要这么若无其事的开黄腔额kora！”
　　看看看，大小姐连日语都冒出来了，可惜看不到真人不然能记录一点。
　　许临还是挺想给大小姐录个黑屁视频的，但现在显然是不可能了，就算现在抱着手机冲出去也来不及了，她是时间管理大师，又不是双倍时间。
　　“下播了嘛，放松放松，总板着脸可是会变老的。”
　　“嗯。”
　　许幼月也是困的要死，低低的哼了一声。
　　两人就这样把手机和平板放在耳边，闭着眼，仔细倾听彼此的呼吸，那是令人安心的声音，带着一股子魔力。
　　让她们二人越陷越深，意识渐渐的落入深渊。
　　或许知道身边有个人陪真的会给人以很大的心理安慰吧，哪怕这个人是用无线信号连接的也一样。
　　这种安心感是两人从未体验过的感觉，甜腻的氛围慢慢发酵，她们听着彼此的呼吸声逐渐变的悠长，平静。
　　一起步入梦乡。
　　第115节 第一百一十四章 普普通通的早晨
　　“嗯～”
　　早上，许临刚有点清醒的时候，刚刚听见了另一边大小姐迷迷糊糊的**声，
　　娇嫩，可爱，对她这种没谈过恋爱的dt来说诱惑力十足。
　　白发少女几乎瞬间清醒，微红着脸连忙把手机音量调低。
　　顶不住顶不住，这谁顶得住啊！
　　这也太涩了！
　　“许临～？”
　　过了一会，大概三分钟左右吧，等许临冷静下来之后大小姐也算是醒了。
　　“怎么了？大小姐。”
　　跪做在床上的白发少女听到手机里传出的微弱声音又连忙把音量调高，强撑着装出一副淡定的样子。
　　早上嘛，欲望高涨也不是不能理解。
　　“诶嘿嘿，你也醒了啊。”
　　许幼月的声音还有些娇憨，慵懒，带着些刚睡醒的沙哑，格外的撩人心弦。
　　刚睡醒的人心里防线是最脆弱的，没有平时那么多伪装，也不会去思考这样会不会不太合适，就是最本真的自己，也是最有魅力的一刻。
　　“我也刚醒没多久。”
　　许临淡淡的答道。
　　她们两个昨晚几乎是一起睡着的，睡眠时间也都是八个小时，今早能一起醒过来也不是什么巧合。
　　总归不会相差超过十分钟的。
　　“真好www”
　　大小姐憨憨的笑着，像个吃到糖的小孩子，甜甜的。
　　“嗯？”
　　许临有些疑惑，她没太听懂大小姐是什么意思。
　　“我说，能和你一起醒过来真好。”
　　许幼月也不恼，而是近乎直球的明白说了出来，她现在心情好，就不计较大直男的不解风情了。
　　“感觉很温馨？”
　　“就感觉有人陪着真好啊，上次有这种感觉还是两年前和妈妈一起旅游的时候了。”
　　隔壁房间里，许幼月躺在床上，侧着头轻声说着，枕边就是耳机，她嘴角带着笑意，一点一点从起床低血压中拿回身体的掌握权。
　　又像是突然想起什么一样，开心的撑起身体，侧对着手机，一头柔顺的黑发毫无拘束的如瀑布般流下。
　　“诶，要不之后我们也去旅游吧，我想去爬山。”

[78.第78]
　　“旅游啊。。。”
　　许临有些迟疑。
　　说实话，许临不是不喜欢旅游，相反身为宅男虽然平时不爱出门但她还挺喜欢出去看看各地风景的。
　　不过因为高中时几次和家里人跟团出门旅游的体验实在太过恶劣，食物啊宾馆啊还有时间安排上差劲的她想骂人，所以现在的若叶宁可在谷歌地图上云旅游也不想出门旅游了。
　　特别是节假日，出门看人头么？
　　那不如去水上公园，还有漂亮小姐姐的泳装可以看，还近，可以当天去当天回。
　　“怎么？不想出门？”
　　许幼月还是了解她的，知道这个人就爱多想，也不喜欢出门。
　　“其实也不是。。。话说大小姐你想去哪里旅游？”
　　许临有点懒的解释，所以还是干脆直接转移话题，要是去的地方足够有吸引力的话她也不是没有心动的可能。
　　“我想去山里，最好是那种有瀑布的地方。”
　　“黄果树？九寨沟？”
　　“都去过了，全是人，一点也不好玩，而且还不让野营。”
　　“啊这。。。大小姐你想野营的话就有点麻烦了。”
　　目前的知名旅游景点大部分本来都是荒无人迹的野外，特别是九寨沟啊之类的地方，其实只是开发出了一部分给人类旅游而已，山里面还都是未开发的状态。
　　这也就代表着各种野生生物特别多，甚至有狼，去野营会很危险。
　　好吧，其实就是旅游的人太多了，真要对游客开放露营的话把九寨沟平了都未必够游客住的。而且垃圾也是个大问题。
　　“所以才来问你嘛，北方这种小山应该不少？”
　　“那你可想多了，我家那片是平原，想找山还是点看吉林，不过我不太清楚那边有什么山，等有空我找人问问吧。”
　　许临叹了口气，吉林的小山啊，那还不如干脆去长白山算了，还能顺便看雪景。
　　就是露营有点麻烦，真要大大咧咧在那地方露营，晚上睡得，早上就点被抬着出来。
　　冻成冰棍了都。
　　山脚下都不行，气温实在太低了，至少也要个木屋才行。
　　“诶～这样啊，那我就期待着啦！好好干！”
　　大小姐有些失望的拖长了声音，不过马上就又笑着躺了下去，发出了包工头的声音。
　　“你是哪里来的资本家么。。。”
　　许临叹着气吐槽。
　　“我是大小姐呀！”
　　许幼月开了个玩笑。
　　“我看你就是个小祖宗！”
　　“呜！”
　　许临恶狠狠的说完，耳听着手机里传出许幼月委屈的悲鸣声，心里一软，又赶忙安慰道。
　　“行行行，我之后去给你问去。”
　　“好耶！！临酱最棒啦！”
　　大小姐在床上抬起双手开始欢呼。
　　“别特喵叫我临酱啊喂！！”
　　许临却突然感觉到了不妙，喵的，这人不是把临酱当成对她的昵称了吧？
　　虽然女孩子，特别是喜欢二次元的女孩子之间用酱做昵称好像挺正常的，但是她之前是个男的啊喂！这种称呼怎么就这么让她恶寒呢？
　　我仿佛听到了天上的二弟在哭啊！
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　许幼月笑的特别开心，不像是直播中那种压着的擦盘子的笑声，反而很疯，虽然声音很好听，但笑声却特别的嚣张。
　　听的许临想打人。
　　“对了对了，临酱！”
　　笑了好一会，许幼月才喘着气说道。
　　“不是，这真就成我昵称了呗？啥事大小姐你说？”
　　“我饿了！”
　　“那我去做饭，你要不要先起床去洗个澡，昨晚就没洗吧？”
　　“哪有人大早上洗澡的哇！不过好像的确挺难受的，没办法，本小姐就做早上洗澡第一人好了！”
　　“还有我要吃煎蛋！两个！糖心的！”
　　“啊这。。。”
　　许临憋了好久，还是没忍住一口老槽吐了出来。
　　“早上洗澡算什么，要做就做阴间洗澡第一人好吧。”
　　“？？？”
　　“我去做饭了！”
　　白发少女果断开溜。
　　因为她知道，再不跑就又要换新耳膜了。
　　“许临！！！你给本小姐回来！！”
　　果然，大小姐的怒吼瞬间从平板中爆破出来，但这会白毛少女已经跑到卧室门口了，她笑着扭头朝屋里喊着。
　　“我不！”
　　愉快的一天，从把在沙发上睡觉的两小只吵醒开始。
　　第116节 第一章 变身后第一次和妹妹见面会发生什么？
　　人说时间如白驹过隙一晃而过，特别是假期的悠闲时光更是如此，往往你还没回过神就发现假期自己走完了。
　　特别是那种一早起来看眼日期发现明天就要开学了但是自己暑假作业还一笔没动的惊悚感。
　　再悠闲的心情也会瞬间被打破，简直是现实主义魔幻惊悚片。
　　但这一个人一支笔一个晚上一个奇迹的事情早就已经和许临无关了，东方永夜抄什么的，大学生既没那么多暑假作业也不用自己亲自动手抄。
　　大家都是网上复制一篇了事。
　　许临她念的大学算是夜海知名大学之一，而且特别以富二代多而闻名，像老板，大小姐，李慧言，还有许临自己都就读于这里。
　　就很怪，明明是很普通的一所211大学，结果不知道为什么富二代比例就出奇的高。
　　而今天呢，则是许临的妹妹，许柚来这里报道的日子。
　　这也是许临变身后第一次和家人见面，所以她现在就特别的紧张。
　　“怎么样，你没事吧？”
　　做在出租车上，许幼月颇有些担心的看着身边的白发少女。
　　在这之前许临已经和自家妹妹通过气了，十分隐晦的提了下老哥自己现在得了种怪病，形象和以前‘稍微’有些不同，还说了为了不让爸妈担心你就先别告诉他们。
　　但现在真的要见面的时候，许临还是忍不住紧张的冒汗，小手攥的死死的，眼神不停的在手机和窗外的风景之间晃来晃去。
　　“还行，就是有点紧张。”
　　许临点点头，实话实说。
　　不过说真的，就她现在这个样子，知道的她是去见自己亲妹妹，不知道的可能还以为这人是第一次要去相亲呢。
　　“行了，别紧张啦，你和你妹妹认识这么多年，肯定有确认身份的办法吧？”
　　大小姐笑着摸摸她的头，安慰道。
　　“真没有，我们两个又没什么长在羞耻部位的胎记，哪来的确认身份的手段。”
　　许临叹了口气。
　　要是真有小说里那么轻松就好了！
　　中国有多少人身上有胎记她是不知道的，但她们两兄妹身上肯定是没有的。
　　“啊这。。。”
　　大小姐沉默了。
　　安慰人安慰到奇怪的点上了该怎么办！在线等，急！
　　“算了，走一步看一步吧，多少还是亲妹妹，怎么说还是有点默契的。。。吧？”
　　许临说着，自己就先迟疑了下。
　　就她家老妹那个憨批样，真的没信心啊。
　　“那行，我先班级报道，顺便给你把休学办了，你去接人吧。”
　　下了车，两人分道扬镳。
　　嗯，她们今天一起出门其实只是因为顺路，大小姐和许临的妹妹又不认识，也不好掺合进去。
　　许临看着人来人往的大学门口，轻声叹了口气，拿出手机给许柚发了个位置共享过去，准备开始找人。
　　“老哥你现在在哪呢啊！”
　　连着语音，许临的耳机里传出妹妹的声音。
　　“你不是在地铁站c口么？别动，我过去找你。”
　　许临把手机揣回裤兜，用着伪声出自己之前的声线回道，丝毫不xiazi在意身边几个新入学的学弟怀疑人生的目光。
　　少年人，夜海市可是大滴很，你们还要多多学习！
　　“哦哦！那老哥你搞快点！我要饿死啦！”
　　“别磨叽，等我就完事了。”
　　许临下车的地方离许柚在的那个地铁口很近，大概也就几分钟的路程。
　　所以没一会她就看到了自家老妹。
　　长的和变身后的许临有八成像，稍微化个妆能被当成双胞胎姐妹的程度，不过留的是很利落的短发，穿着一件兜帽短袖，下身是淡蓝色的七分牛仔裤。
　　帅帅的，像个假小子。
　　但精致的脸蛋却又很好的中和了这种感觉，柔和了她的穿搭，一下子就又有些邻家女孩的感觉了。
　　一句话描述，打扮的像个t的受。
　　大概就是这个意思。
　　“哟。”
　　事到如今许临也没太纠结，直接上前打了个招呼，理所当然的收到了许柚惊艳而疑惑的眼神。
　　她迟疑着问道。
　　“小姐姐你找我？”
　　“嗯，是找你。”
　　许临依旧是用着伪音，把手机拿出来展示给她看。那上面是她们微信的聊天记录，和正在通话中的标识。
　　“不管柚子你信不信，我就是你哥，别在这傻站着了咱们先找家店细聊。”
　　说着，许临拉起自家妹妹的手就要走。
　　她不太想在这边聊自己变身的事情，也怕许柚一惊一乍的太过吓人。
　　“你说你是我爸在外面的私生女我倒是信了。”

[79.第79]
　　但许临的妹妹又岂是正常人，完美的继承了她们老许家哪怕是心里已经慌成了一条狗表面上还是一副淡定脸说怪话特点的许柚一开口，许临就感觉回来了。
　　和自家老妹拌嘴的感觉回来了。
　　“就咱爸那个颜值有私生女也不可能这么好看的，还不如怀疑咱妈是不是有个失散多年的亲生姐妹什么的。”
　　许临当场反驳，就她俩老爸那个国字脸大秃头，要不是老妈实在是漂亮，她俩能有这个颜值？
　　“那确实，不过我翻过家谱，爸妈都是独生子女，没有兄弟姐妹的。”
　　柚子承认了许临的想法，然后又提出了反驳论点。
　　“那就想想姥爷？”
　　白发少女提出了可行猜想。
　　“那确实有可能，毕竟姥爷年轻时那是真的帅。”
　　许柚点点头，觉得有道理。
　　她看过姥姥姥爷年轻时候的结婚照，那是真的男帅女美，和爷爷那边一家子的国字脸简直就不是一个画风的。
　　好嘛，这对兄妹在许临变身后第一次相认得时候啥都还没说呢就开始黑屁自家老爸，然后还顺手往上追溯了一辈。
　　“这么说你真是我哥？”
　　两人就着家里有没有其他她们不知道的亲戚这个话题聊了半天，都已经做在饭店的椅子上了许柚才反应过来这件事，惊讶异常。
　　“现在你咋确定了？”
　　“因为除了咱家人我就没见过能和我胡扯这么久的啊。”
　　“啊这。。。”
　　许临做梦也没想到，她准备了那么多证明自己身份的手段，还没施展出来呢，就凭着一通胡扯柚子就已经开始相信她说的话了。
　　该说不愧是一家人么？
　　这尿性简直是一个模子里刻出来的。
　　第117节 第二章 百合渣女柚子
　　许柚，小名柚子，身高一米六一，c杯，黑色短发，标准的帅气少女。
　　在还没被许家父子怪话基因感染的纯净童年里是一只安安静静的可爱萝莉，安静到什么程度呢？
　　这么说吧，在两兄妹童年的时候许妈是个心大的自己开了个小店经常和一堆小姐妹们出门浪荡到深夜，许爸呢，又忙着公司的事情赚钱养家也常年不回来。
　　所以小时候就是许临和柚子两个人相依为命。
　　但当时已经上了初中的许临也是已经继承了老爸的光荣传统，男人的嘴骗人的鬼嘛，那时候玩心还比较重的许临经常把柚子一个人扔在家自己出去浪。
　　而柚子也从来不会和许爸许妈打小报告，就自己一个人在家安安静静的看书，中午饿了就从鞋柜上拿钱自己出门买吃的，晚饭等许临回家来做。
　　但也不知道是什么时候开始，这只曾经安安静静的小萝莉突然就变成了一个假小子。
　　据许妈透露，应该是许临忙着高考的那段时间，柚子被许爸带了一段时间之后就变成现在这样了。
　　也幸好柚子罩杯还算不小，不然的话邻居还以为这家生的是哥俩呢。
　　虽然现在已经变成姐俩了就是。。。
　　“那我现在该叫你哥还是姐？”
　　黑色短发的帅气少女对上菜的小姐姐漏出一个温暖又帅气的微笑，把人家撩的的脸红心跳的，然后又一副什么都没做的淡定样子转头回来跟许临问道。
　　“这个不重要，反正私下里你叫我什么都行。”
　　许临有些无语的看着这一幕，摆了摆手，懒得吐槽自家老妹的渣女行为。
　　是的没错，柚子这姑娘，是个百合。
　　而且还是个只撩人不负责的渣t，据许临所知，自家老妹在她短暂的高中生涯中一共换过十四任女朋友，这还只是校内许临知道的。
　　不知道的，嗯，这么说吧。
　　许临大一的时候有一次回家陪自家妹妹一起出门逛街买衣服，那阵儿是新年嘛，街上人挺多的。
　　一路上柚子就躲躲闪闪的不说话，而且老是往许临身后躲，低着头装许临的女朋友。
　　结果等下了地下商场，两人吃饭的时候这死丫头才说出实话，原来是这里离她们念的高中很近又是市中心，一路上她已经遇到五个前任了。
　　她们一共也就走了不到一公里！
　　“所以老哥你就打算这么混着了？爸妈那边打算怎么办？总要知会一声的吧？你又不可能在夜海躲一辈子。”
　　柚子用塑料小叉子叉起一块鸡块塞进嘴里，漫不经心的问着自家老哥。。姐。
　　说实话，以前那个高大的哥哥突然变成了眼前这个比自己还矮还漂亮的白毛少女她是有些接受不能的。
　　嗯，她不是兄控，但现在的老哥完美击中了她的好球区啊！
　　有点危险，真担心我的自制力。
　　“之后再说吧，走一步算一步，反正有你作证，老爸老妈肯定也就好接受了。”
　　“我建议老哥你不要太乐观了，毕竟妈妈她。。。”
　　柚子话说道一半，沉痛的看了许临一眼。
　　“嗯。。。”
　　许临漏出了一个快要哭出来的表情，表示自己心里有数，能让许临漏出这种表情的，也就只有她那个老顽童母上大人了。
　　反正怎么说呢，她们家母上大人吧，人是个好人，妈妈的责任虽说没完美的做到但两兄妹还是挺满意的，就是这个性格。。。
　　妈的阿库娅！
　　她们家老妈就是阿库娅女神在人间的化身！你永远不能揣测一个四十多岁了还过的跟小姑娘似的女人的脑回路！
　　“行了，既然聊的差不多了，就先吃饭吧，爸妈那边我自己会解决的，到时候你帮着说两句话就好了。”
　　许临叹了口气，切起了牛排。
　　“那老哥你是不是要给我些奖励啊～比如给你最最最帅气的妹妹介绍两个漂亮小姐姐什么的？”
　　柚子假装可爱的对白发少女笑了笑，脸上露出来男人都懂得表情。
　　你个女孩子为什么这种表情做的这么出神入化啊！
　　“我给你介绍个蛇皮！你自己搞去，搞出事了也别提我的名字。”
　　许临一把推开自家老妹的蠢脸，根本没眼看。
　　这货高中时候能那么浪，有一部分责任就是许临的，老师主任什么的都知道柚子就是许临的妹妹，她上高中的时候许临还特意带了点礼物送了过去，不然就她犯的事早开除了。
　　“啊？”
　　柚子有点懵，她考这个大学就是奔着老哥能罩着自己来的，现在许临突然这么说打乱了她的计划！
　　“言疯子也在这个学校。”
　　许临一把捂住脸，表示自己的心情很沉痛。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　柚子笑得特没良心，她当然知道许临高中时有个死对头，但没想到这两人居然大学也在一个学校，绝了！全国这么多大学这两人偏偏看中了一家，这到底是哪门子孽缘啊。
　　“总之惹事了别找我，我在大学很低调的。”
　　许临做出了最终总结。
　　这要是柚子招惹上了李慧言身边的小闺蜜，她现在这个小身板可没法再跟言姐打个几回合了。
　　“好好好，我知道啦哈哈哈哈”
　　柚子还在笑，她突然觉得自己的大学生活肯定会很有趣。
　　“行了，没事我就带你去报道吧，你也是日语系对吧？”
　　“嗯嗯，那就麻烦老哥啦！”
　　柚子还是没改过口来，叫了十几年的哥哥突然要换称呼，不止许临别扭，她自己也挺别扭的，索性私下里就还叫老哥算了。
　　结了帐，两人走出餐厅。
　　柚子来夜海没带太多行李，生活用品什么的她准备重新买一套，所以就只带了几套换洗衣服和一台笔记本电脑放在小行李箱里，一身轻松。
　　而且其实柚子也没打算在宿舍住多久，一早就准备搬出去住的。
　　不然不方便带女朋友。。。所以也就军训的时候图方便住一下。
　　今天是新生报道的第一天，人还不算太多，但也是总共排了两个小时的队。
　　许临熟门熟路的带着柚子在校园里乱逛，先是去报道处带柚子去见了导员拿了宿舍钥匙，然后又去操场上领统一的被褥，和军训服。
　　第118节 第三章 即将到来的会面
　　九月初的夜海市温度还是相当高的，郊区沿海和市区内简直不是一个世界，温度差有时候甚至能够达到十度以上。
　　顶着下午的大太阳在外面晒了两个多小时的许家兄妹两个本来还想在校园里逛逛，现在是完全没这个想法了，铺好了床铺就坐在阴凉的宿舍里躲太阳。
　　沿海大学的宿舍环境相当不错，是四人间，空间相当宽敞而且有空调，还有独立卫浴，不过相对的住宿费也高了许多。
　　因为许柚其实算是提前来的，所以宿舍里空无一人，她就是第一个，所以有先选床的权利。
　　这玩意一般都是先到先得的，学校也没功夫去给学生分床，又不是幼儿园的午睡，这么大个人了连这点小事都处理不好那还上什么大学。
　　“柚子你之后打算干什么，离军训还有好几天呢吧，要不要我带着你到处逛逛？”
　　许临坐在刚铺好的床上，手里拿着一根雪糕吃着散热。
　　“我？老哥你那边能住不，我不想睡宿舍。”
　　许柚看了眼自家魅力十足的‘哥哥’看着她舔雪糕的模样脑子里不断蹦出各种糟糕画面，但脸上的表情还是十分正经的。
　　“我那边没有空床啊。。。”
　　许临有些尴尬。
　　和大小姐同居这种事吧，她不太好跟妹妹解释。
　　要是她已经告白了倒也罢了，直接说一句这是你嫂子就完事，她也不是那么纠结的人。
　　问题是自从一个月前的那场联动过后两个人之间的氛围就很微妙，明明已经把对方当男女朋友对待了，但大小姐和许临两人一个傲娇一个嘴硬，还都是初恋，所以愣是到现在也没捅破那层窗户纸。
　　用许临的话说就是，没那个氛围。
　　“没有么？那沙发也凑合，这边要啥没啥，还是等人都来齐了我在来住吧。”
　　许柚倒是没想那么多，主要是她是真的没想到自家万年没开窍的老哥居然会跟女孩子同居。
　　她就是想着一个人在宿舍住没意思，还不如跟许临先去凑合一晚，亲兄妹之间也不太在乎这个，在家里她穿着小可爱还在客厅里到处晃悠呢，睡一个房子怎么了，又不是同床。
　　再说，现在的许临想干什么也没有作案工具不是？
　　“嗯。。。我问问吧。”
　　最终许临还是没能拒绝自家老妹，掏出手机给大小姐发了条消息。
　　主要是现在拒绝绝对会被柚子看出异样，到时候等她好奇心起来更麻烦不说也没必要，还不如一开始就说清楚呢。
　　“话说你还打算在宿舍睡一段时间？我还想着明天带你去看房子呢。”
　　大小姐那边还没回，估计是在上课，许临也就随便找个话题跟着柚子闲扯。
　　“上大学要先和舍友打好关系，这不是老哥你教我的么？”
　　柚子有些诧异的看着这个白毛少女，虽然她的确初步认定了这就是自家老哥不知道发生了什么突然变成这个样子了，但要是相处中有什么破绽的话她可是还会提起疑心的。
　　她是心大，但又不是傻，现在相信主要还是因为这个白发女孩的确知道很多两人之间的小事细节，而且有种相处了十几年从小一起长大的熟悉感，这她是真的不觉得有人能演出来。
　　“合着就是把舍友当工具人呗？”
　　许临无语的憋了她一眼。她当初是怎么教柚子的？
　　‘上了大学先和舍友打好关系，这样即可以让她们帮忙带饭，有什么事逃课的时候也可以找人帮忙答道。’

[80.第80]
　　但许临说的是彼此之间有来有往的情况啊，柚子这才刚到学校就准备搬出去住了的，可不就是把舍友当点到工具人嘛！
　　“那不然呢？”
　　许柚先是一脸理直气壮的说着，又突然变了个鄙夷的表情。
　　“兔子不吃窝边草，你妹妹我可不是那种短视的人。”
　　大学谈恋爱最好还是不要再班级内谈，因为大学中的恋爱变数大，分手快，大一处上可能下学期就分了，那之后几年里可都要在一个教室上课，抬头不见低头见的，就很尴尬。
　　像柚子这样性取向是同性的渣女就更不能吃窝边草了，不然一不小心后院起火那可是要原地爆炸的。
　　总之，风险大，不安全，还未必有好猎物，许柚才不干这种吃瘪的事。
　　“我的意思是你要不就正经谈一个，要不就去找同类玩去，别老霍霍无辜小女孩好么？我看着都烦。”
　　要说许临对妹妹最不满的点在哪的话，大概就是这里了吧。观念比较保守的许临还是接受不了柚子这处处留情的风格，以前也总是对她说教，不过都没什么用。
　　最可气的是许柚还基本不是主动的那方，而且被渣的妹子还都不觉得自己吃亏了，让许临想训她都没话可说。
　　“诶嘿嘿～老哥你也知道的，每次可都不是我先招惹的她们啊，我那些前任多半本来就是弯的，大家就当留下一段美好的青春回忆了多好啊！”
　　许柚讨好的对许临笑了笑，那都快摇尾巴了的模样活像条小狗。
　　“是啊，不主动不拒绝不负责，那些圆角妹也是跟警察叔叔这么说的，你觉得有人信么？”
　　许临白了她一眼，叹了口气继续说道。
　　“算了，我懒得管你，自己记得收敛点就好，这边不像家里，出了事我也不一定能给你兜得住。”
　　“是是是，我知道啦老哥！我保证不往那些有雷的妹子身边凑还不行么？”
　　“行了，我带你去见两个朋友。”
　　许临懒得理她，不过大小姐那边也回了消息说下课了，让她过去，正好也把柚子介绍给她认识一下。
　　在这所大学，柚子真要惹上什么麻烦，那还是点看老板和李慧言的，先从大小姐这边打好关系吧。
　　她这哥当的也是够操心的了。
　　谁的妹妹能比柚子还不省心呢？
　　“老哥，谁呀谁呀，女孩子么？”
　　听说许临要给她介绍个朋友，柚子的眼睛里八卦之火瞬间熊熊燃烧了起来。
　　以前许临可从来没给她介绍过朋友认识，用她的话说就是‘都是狐朋狗友，我怕你跟他们学坏’虽然事实证明了她柚子也不是个省油的灯，但许临出于哥哥的责任心还是这么做了。
　　这还是许临第一次主动介绍朋友给她认识。
　　ps：看过我gamer那本的读者应该知道，我这个人呢会写一个很长很长的序章来做铺垫。
　　是的，我是想说，这本也一样，不过这次是因为设定里的背景角色太多了，所以不得不拿出一卷来挨个塑造一下。
　　到现在，故事彻底开始啦！！！好耶！！！
　　第119节 第四章 柚子是一种公害
　　等许临带着柚子到了和大小姐约定好见面的教学楼外时，离着老远柚子就眼尖的看到了站在许幼月旁边的李慧言。
　　她满脸都是看热闹的兴奋感，说道。
　　“呕吼，老哥你这真是朋友？我看对面来者不善啊。”
　　“那一会咱们上阵父子兵，直接跟对面干上一架怎么样？”
　　突然想起柚子还不知道自己已经和李慧言和解了的许临也来了兴致，扭头看向自家妹妹的侧脸，笑着调侃她。
　　“那必不可能啊，这我要真上了，咱俩这辈分不就乱了么？你让咱爸怎么想。”
　　柚子怂的缩缩头，但还是嘴硬着扯着胡话。
　　“行了你，一天天一到大事就怂，我还不知道你？”
　　许临送了柚子一个白眼，加快了脚步向前走去。
　　“喂！你等等，就你现在这小胳膊小腿的想送死也先考虑一下自己够不够人家一只手打的啊！”
　　柚子连忙大喊着，却完全没有拉住许临的意思。
　　“你这丫头，小点声能死啊？”
　　许临脚下一个踉跄，差点平地摔。
　　“哈哈哈哈我不！”
　　柚子大笑。
　　她又不傻，知道自家老哥在做vup怎么可能不去关注一波呢？
　　再加上许临之前似有似无透露出来的壹壹的事迹，柚子又怎么可能不知道这两人现在其实在一家公司当vup，之前只是不清楚这两人到底有没有和好而已。
　　现在看来，这不是已经没问题了嘛！
　　而且发挥关键作用的，应该就是那个漂亮过头的黑发小姐姐了吧？
　　“这位就是你妹妹？”
　　四人会面，先开口的却是言姐，她抬头打量了一下许柚，露出一抹调侃的笑意。
　　“早就听说咱家那边出了一个有名的渣女，专盯着女孩下手，骗完吻就跑绝不纠缠，没想到居然是你妹妹啊。”
　　言姐说着，自己都忍不住轻笑了两声才继续说道。
　　“真不愧是一家人。”
　　“嗯？什么渣女？”
　　许幼月抬头，好奇的问道。
　　“我是真没想到柚子你的大名都传到夜海来了，怎么，不给个解释么？”
　　许临现在没心情给大小姐解释这其中的故事，只是用危险的眼神看着柚子，似乎再说你再这么折腾我可就要跟爸妈告状了。
　　“兔子不吃窝边草嘛。。。啊哈哈。”
　　许柚尴尬的挠脸。
　　在这一群哥哥姐姐面前她也说不出什么骚话，一句暗喻想要蒙混过关。
　　“合着你是都霍霍到一中去了呗！？”
　　但是许临听懂了。
　　这不就是说本校的女孩都吃完了，她名声也烂的差不多了，所以跑去外校撩妹了嘛！
　　“不止，周边五大高中，顺带两所中学，都有你家妹妹的传说。”
　　李慧言顺手给补了个刀。
　　真的，当初听那几个关系好的学妹跟她说这些趣事的时候李慧言还没在意，就是听到许柚这个名字有些意外，当时就联想到了许临。但姓许的这么多，她是真的没觉得她们两个有什么关系。
　　结果今天这么一看，霍！厉害了啊兄弟！
　　你家妹妹比你还nb呢！
　　“我觉得咱们家有必要展开一次家庭会议了，你觉得呢？”
　　许临的眼神越发犀利了起来，死死的盯着柚子，身上散发出了兄长的威严。
　　她的确是跟宠妹妹，但也没到这人都快被传成自然灾害了也不去管教的地步。
　　“老哥我发誓我绝对会改过自新的！”
　　柚子当即举手发誓，强烈的求生欲让她瞬间秒怂。
　　“所以。。。你们谁能给我解释一下到底是什么情况？”
　　许幼月一脸懵逼的发问，她就没听懂这帮人打的哑迷！
　　“没事，就是妹妹欠管教了，我回去再好好收拾她。”
　　许临使劲掐了一下柚子的腰间肉，恶狠狠的说道。
　　“疼疼疼疼！卧槽老哥你从哪学来的这么阴损的手法！好疼！”
　　“。。。。”
　　大小姐看了眼许临那熟悉的手法，不想说话。
　　我是个阴损的人真是对不起了呢！柚子酱！
　　许临！给本小姐再使点劲啊！没吃饭么！？
　　“先去哪？”
　　许临抬手拎着柚子的耳朵，看着对面的两人问道。
　　“先回家吧，那边也好说话一点。”
　　许幼月叹了口气，看着柚子不知道为什么就是感觉有点欠掐的脸，有点手痒。也就是她现在和柚子还不熟，不然就冲她刚才那句话她现在非点给许临来个亲身教学。
　　柚子就是教学道具。
　　“OK。”
　　许临心领神会，拿出手机叫了个出租车。
　　四人一起从学校后门出去了。
　　这个点新生还没散，正门堵的要死，就算出租车想要强插进入那也没有位置不是，后门虽然远了点但胜在人少。
　　“正事介绍一下吧，这是我妹妹，许柚，你们叫她小名柚子就行。”
　　到了家，四人坐在沙发上，许临这才正式把自己妹妹介绍给两人。
　　“你们好呀！我是柚子！”
　　许柚特别元气的挥了挥手。
　　这是她在关系比较近的哥哥姐姐或者长辈们面前的装乖模式，根据经验来说这样更能讨到好处。
　　“这是李慧言，柚子你应该也知道，现在我们和解了，算是朋友关系。”
　　许临又指了指李慧言，继续说道。
　　“柚子你好，我早就听过你的传说，现在终于有幸见到你了。”
　　李慧言点点头，现在她对许柚的兴趣要比许临大太多了，真的很想多了解了解这个在高中时代渣成了一个传奇的女孩。
　　“言姐好呀！我也经常听到关于你的江湖传说呢！你可是我的偶像！”
　　许柚不甘示弱？反正她这虽然一句话让言姐暗自磨牙，但在表情上却真挚的没有任何问题。
　　“柚子是真的很崇拜你，早年她也想去学武来着，结果家里不同意就没去成。”
　　许临叹了口气，帮自家妹妹解释道。
　　不然的话柚子这一句话就算是把言姐得罪死了。
　　“这样啊。。。”
　　李慧言点点头，恍然大悟，她就说许柚不像是个不好相处的女孩子嘛！
　　“对的对的！言姐我特崇拜你，有机会能不能教我俩招啊！”
　　“行了吧你，边玩去，就你那三分钟热度别浪费人家时间。”
　　许临一巴掌把激动的站起来的柚子又给拍了回去，然后对着做在言姐身边的大小姐继续介绍道。
　　“这位是许幼月，我同事，也是同居室友。”
　　“等会！老哥你这信息量有点大，先让我缓缓。”
　　ps:这是之前一直欠着的一更！我终于把它给还上啦哈哈哈哈哈哈！
　　第120节 第五章 什么叫亲妹妹啊（战术后仰）

[81.第81]
　　“等会，老哥你这信息量有点大，先让我缓缓。”
　　柚子伸手连忙打断了还想继续说下去的许临。
　　“这位这位小姐姐，和老哥你，是同居关系？”
　　许柚也顾不上失礼了，指了指大小姐，又指了指许临，一脸的不可置信。
　　“是啊，有什么问题么？”
　　许临无语的憋了她一眼，淡定的说道。
　　“卧槽老哥这么大的事你能别用这么淡定的语气说出来么！？”
　　柚子‘唰’的一下从沙发上窜了起来，她弹射起步，‘嗖’的一声跑到了许临的面前，双手用力的摇晃着她的肩膀，浑身开始颤抖。
　　“还有什么问题？你妹妹我震惊的都要振动了好么！怎么我万年不开花有妹子告白直接一句话给人家怼回去的直男老哥就有同居的可爱小姐姐了！？”
　　“你倒是详细解释一下啊老哥！这么大的事你居然都不和你最最最可爱的妹妹说？是感情淡了么？还是这么漂亮的小姐姐让你乐不思蜀了啊！？”
　　柚子语速极快，贼迅速的吐出了一大段话，而且吐字清晰明了。
　　“你先撒开我！我都要被你晃晕了！”
　　许临一把推开柚子，语气有些不耐烦。
　　“想什么呢，大小姐她就是在我变身后没房子住的时候收留了我而已，没你想的那么复杂。”
　　许临她叹了口气，就是因为这样她才不想把这件事告诉柚子啊。。。
　　太麻烦了。
　　“原来这位就是大小姐啊？”
　　柚子立刻又扭头看向许幼月。
　　“你知道我？”
　　大小姐诧异的指了指自己，有点懵的问道。
　　“我有看你直播嘛www”
　　柚子反而笑了，她坐回沙发上，语气逐渐平稳。
　　“既然是樱大小姐那就没什么问题了，我接受了。”
　　“？？？”*2
　　许临和大小姐同时给她打出了三个问号。
　　怎么就接受了？这娃子到底是明白什么了？
　　三人从刚才开始就一直处于混乱状态，唯有言姐一直就笑而不语的在看戏，她觉得等一会自己可以加一下许临妹妹的联系方式，以后多多交流。
　　这孩子或许可以成为战友。
　　言姐看着噼里啪啦的按着手机键盘的柚子眼神明亮了起来。
　　樱若叶催婚协会的。
　　顺便一提这蛇皮协会的成员包含了esc社一多半的运营和几乎所有liver，已经是个逐渐发展壮大的组织了。
　　“咳咳，总之大致就这样了，你们晚上有事没？要是有空的话我请你们一起吃个饭？顺便给柚子接风洗尘。”
　　看着场面逐渐尴尬了下来，许临轻咳了两声说道。
　　“我倒是没什么关系，今天直播在十二点不玩的太晚就都可以。”
　　李慧言轻飘飘的应了下来。
　　“我也没事啊，之前不是都说好了直播推迟一天的么？”
　　许幼月和许临两人本身在柚子来之前就商量好了请一天假，这会自然是没问题的，所以许临主要问的也就是言姐。
　　“那行，那就这么定下了。”
　　许临点点头。
　　“那个，我有问题。”
　　柚子突然举手。
　　“晚上我睡哪？床不是问题，问题是有被么？”
　　“这个啊，晚上你就睡我卧室吧，我睡沙发就行。”
　　许临平时还是很宠柚子的，怎么也不可能忍心放她睡沙发，不过对自己就没那么讲究，反正也不是第一次在沙发上睡觉了。
　　“让柚子和我睡不就好了？”
　　大小姐有些奇怪的看了许临一眼，就算许临是个变身货不适合和亲妹妹同床，但她又不在乎这个，和柚子一起睡还是没问题的吧？
　　“我不放心这个怂货。”
　　许临顺手揉了揉柚子的头，扭过头去说道。
　　“哇！老哥你对自己妹妹也太不放心了吧！让我和嫂。。。大小姐一起睡绝对不会出任何问题的好吧！？”
　　柚子的话说道一半突然改口，偷偷对许临疯狂眨眼暗示。
　　“我是怕你紧张的一晚上睡不好觉！”
　　许临一巴掌拍在柚子的脑门上。
　　就这小怂货，看着挺风骚的，其实对女孩子也就敢摸一摸接个吻，真要往床上走第一个怂的就是她。
　　真当许临忘了这家伙当年撩妹撩到了大鳄鱼差点被吃掉大半夜给自己打电话要她去救场的事了？
　　那个哭鼻子的小怂包是谁来着？
　　“唔啊！老哥你不能现在还以过去的眼光看待我好么！你老妹我已经成长了！”
　　柚子捂着脑门痛呼，却还不忘嘴硬。
　　“你真要我把你的黑历史翻出来几件跟大家一起分享分享？”
　　许临眼神危险，语气幽幽的，带着一股说不出的寒意。
　　“对不起我不错了，我已经深刻意识到了自己能力的不足，并为自己太过膨胀的事情表示深刻的道歉。”
　　许柚秒怂，双手合十熟练的说了一大段道歉的话，一看就是平时没少干这种事。
　　好妹子不吃眼前亏，老哥咱们走着瞧！
　　“哈哈哈哈哈你们兄妹俩真有意思！”
　　言姐大笑着说道。
　　本来她还觉得一个许临就已经够受了，两个许临的话绝对会噎死人，但现在看看。
　　这两只简直有意思到爆好吧！
　　生活里有了这两个活宝，绝对每天都会充满欢乐。
　　许幼月也在一旁偷偷的笑。
　　虽然对柚子第一印象不算太好，但现在她是真的越来越喜欢这个女孩了，真的很有趣，很可爱。
　　【或许这就是为什么柚子能渣了那么多女孩的原因吧。】
　　大小姐在心里想到。
　　人际交往有的时候就是要看场合的。就拿柚子来举例的话，要不是是许临给两人引荐，让柚子一开始就把言姐和大小姐摆在了可攻略范围之外的姐姐层面上，那她们见到的绝对不是现在这个喜欢跳脸但瞬间就会被许临反杀的柚子。
　　而是传闻中的渣女，是那个穿着一身酷酷的衣服，嚼着泡泡糖吊儿郎当的女孩。
　　而那样的柚子，是李慧言和许幼月一般情况下绝对不会主动去接触交朋友的类型。
　　那柚子也就不可能和这两人像现在这么和谐的躺在沙发上聊天补番吃零食，一起度过悠闲的下午时光了。
　　这就是人际交往中最最奇妙的巧合呀。
　　ps：今天朋友过敏了全身通红，花了一千多块查完，发现过敏源是家里的两小只哈哈哈哈哈！
　　现在两小只已经可怜巴巴的在厨房关着了，刚才在忙着给房间消毒所以今天更的晚了点。
　　第121节 第六章 许临的童年黑历史
　　四人之间的气氛还是很愉快的。
　　对柚子来说，这两位一个是自己曾经憧憬的对象，一个是她未来的嫂子，想要打好关系是肯定的。
　　而对大小姐和言姐而言，柚子就是一个可爱的小妹妹，言姐想要和她商量怎么加快许临二人的恋爱进度，而大小姐也是真的把她当妹妹。
　　再加上中间还有一个时不时说点怪话的许临调节气氛，三人自然很快就熟络了起来，开始漫无边际的乱扯。
　　而等这三个彼此熟悉起来之后，遭罪的那个，肯定就是我们的临酱啦！
　　毕竟她才是众人关系的纽带，大家的共同话题一大半都在她身上嘛！
　　“大小姐我跟你说，我老哥小时候其实可中二了，经常拿着把木剑在家里乱挥，有一次一不小心还砍到了我。”
　　柚子丝毫不顾一边自家老哥危险的眼神，笑嘻嘻的拿许临的黑历史来跟大小姐套近乎。
　　“诶～原来许临你还有这种过去啊，然后呢？后面怎么样了？”
　　许幼月意味深长的看了许临一眼，十分感兴趣的继续追问道。
　　“然后？然后就没有然后了，那把木剑被妈妈用二十来个窜天猴发射升空了，在我哥八岁那年冬天烟花里燃烧的，是她略带悲伤的童年。”
　　想了想，柚子又点点头，一脸肯定的补充道。
　　“嗯，当时老哥那忧郁眼神是我这辈子也忘不了的，这是我记忆里她最帅的时候，就像一副世界名画，很有艺术气息。”
　　言姐笑趴在了沙发上。
　　而许临。。。
　　许临已经要暴走了。
　　“还艺术气息！老子今天让你死的很有艺术气息！柚子你特喵给我站住！”
　　见势不妙的柚子直接开溜，而许临则是紧随其后的追了上去。
　　本来趴在电视柜上的两小只也不甘示弱，动了动小脑袋几乎同时喵喵叫着跟上，一时之间，整个屋子里猫飞猫跳的及其热闹。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“疼！疼！yamero！老哥不要啊！”
　　房间内回荡着的是言姐的狂笑声和柚子的惨叫声，两种声音回荡在一起竟然意外的十分和谐。
　　就仿佛一首优美的交响乐，曲子里满是欢快的气息和悠闲的意味。
　　“幼月你怎么不笑，不好笑么？”
　　言姐看了看还很矜持的做在沙发上的许幼月，有些意外的问道。
　　在她印象里，许幼月可不是个笑点高的人啊？
　　“我是像给柚子留下一个好印象，毕竟是初次见面。。。”
　　大小姐颤抖着身体，连带着说话都有了点颤音。
　　“那你抖啥呢？”
　　“哦，因为不能笑，所以我改振动了。”
　　许幼月一本正经的说完，立刻躺倒把脸埋在了沙发里，不时传出‘噗嗤’的笑声。
　　“？？？”
　　言姐一时没反应过来，过了一会才明白许幼月说的笑话。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　李慧言发现许临这一家子的怪话病毒可能是会传染的，许幼月当初多好的一个端庄大小姐啊，长的可爱有气质，又很矜持有礼貌。
　　怎么和许临同居了一段日子就变成现在这样了呢？而且这么一想，下一个被传染的会不会就是自己啊？
　　yamero呦！
　　我不想变成整活机器啊！

[82.第82]
　　。。。。。。。
　　等一切尘埃落定，四人再次回到沙发上时，柚子已然是一副被玩坏了的表情。
　　酷酷的女孩斜躺在沙发上，双目无神的喘着粗气，一旁的白发少女则是也微微气喘着，恶狠狠的盯着她，生怕这姑娘一个不小心又从嘴里冒出什么乱七八糟的来。
　　大小姐和言姐做在另一边，言姐依旧躺在沙发上考虑自己被感染许家病毒的可能性，而大小姐则早就收拾好了姿态，矜持的坐在沙发上。
　　许临看了她一眼，叹了口气。
　　“大小姐你没必要这么端着的，我知道你怕生，但是柚子也是你直播间的老观众了，没必要这样的。”
　　“诶？真的么？我还以为柚子酱说的是场面话呢！”
　　大小姐惊奇的问道，她身上那股精气神几乎瞬间就垮了下来，又变成了平时那个废宅家里蹲。
　　“没错没错，幼月姐，我真的经常去看你直播的，还是你的舰长呢。”
　　许柚一脸正经的说着，却已经悄悄做好了逃跑的心理准备。
　　没办法，在大小姐的直播间她可是发了不少乱七八糟的sc，当时就想着是老哥的cp对象调戏一下应该很有趣，也没想到这两人真的会成啊！
　　“这死丫头b站ID是【要节操不要贞操】”
　　许临叹了口气，这丫头也在她直播间里刷过几次礼物，但是这个ID她和真的念不出口啊！
　　“你就是那个打sc要我踩你的贞操死变态！”
　　听到柚子ID的大小姐瞬间惊呼！
　　“嗯！？”
　　许临一个回首掏瞬间抓住柚子，眼神又危险了起来。
　　她今天才发现，原来自家妹妹不止渣的令人心痛，作死能力也丝毫不差嘛！
　　“原来柚子你还干过这事呢？”
　　许临扭头逼问。。。
　　“啊哈哈哈，就是整个活，整个活儿！你看我还给大小姐整出来一个切片呢不是？”
　　“不止，许临你说这个ID我就想起来了，怪不得本小姐听柚子说话总有种熟悉的感觉，原来是你啊！”
　　许幼月是有舰长群的，柚子也经常在里面活跃，这事许临倒是知道，但她在大小姐的舰长群里一般都是潜水状态，并不清楚发生了啥。
　　“经常让我念变态台词的仇！今天你要怎么补偿我啊？柚子酱！？”
　　许幼月一步一步逐渐逼近柚子，脸上的笑容那叫一个和善。
　　“把。。。把我老哥许配给你？”
　　柚子缩了缩脖子，怂怂的试探性的问道。
　　“你你你你说什么呢啊！”
　　大小姐瞬间破防。
　　【哦！原来是这么回事啊！】
　　恋爱经历丰富的柚子看到大小姐的反应瞬间秒懂，还很隐晦的和言姐对了个眼神。
　　两人都从对方的眼中看到了默契的光芒！
　　“许你个蛇皮许！你特喵的是我啥啊你就许！”
　　许临又是一手刀敲在了柚子的脑门上，没好气的吐槽道。
　　“我是你最最最可爱的亲妹妹啊！欧尼酱！”
　　柚子先是对许临卖了个萌，然后又抱着脑袋小声的嘀咕道。
　　“话说今天我的脑袋也太多灾多难了吧，我怀疑夜海市风水不好！它和我聪明的小脑瓜犯冲！”
　　第122节 第七章 柚子的浪荡理论
　　【柚子你那不是和脑瓜犯冲，这是个你那张嘴犯冲！】
　　许临在心里默默的吐槽道。
　　说起来许临和柚子也快大半年没见面了，虽然一直有用微信联系，但频率也不高，她是不知道柚子这段时间又整了什么新活的。
　　她们家老爸是个工作狂，妈妈又是个脑回路不太正常的，一家子平时看起来亲情很是淡薄，许临甚至可能半年不和家里联系一次，柚子倒是因为在上学所以还好。
　　但其实她们私下里都还是很关心家人，许临至今还记得一辈子没做过饭的母上大人在她们小时候手忙脚乱的给两兄妹下面条的事情。
　　那时候外卖业务还没现在这么发达，顶多就是家附近的饭店可以电话点餐让人送过来，而等晚上停业之后想吃点宵夜那就除了烧烤只能自己动手了。
　　许妈就是在这种情况下，看着嗷嗷待哺正在长身体的两兄妹没办法才半夜爬起来动用了自家的厨房。
　　最后许妈煮面忘了放盐，又不会做鸡蛋酱，还是年仅九岁的许临亲自上阵三口人才吃了口热乎饭。
　　现在彼此之间联系少了，也是她们心里都明白大家都有独立生活的能力，谁都不用谁担心才会这样基本不联系的，并不是关系真的不好。
　　先不提她们兄妹俩的家事，这边的四人也是看时间差不多了准备收拾收拾出门吃饭。
　　许临订的是一家比较大的饭店，菜品什么的倒是不贵，但因为味道好，所以想在饭点去吃的话经常需要提前预订，许临也是像先带着柚子尝一尝夜海本地菜才订了这家，不然的话其实这三个北方人在夏天更看中烧烤一点。
　　那才是真正的快乐。
　　“话说老哥，你最近做vup赚么？”
　　饭桌上，四人一人点了一道自己喜欢吃的菜，许临又加了两个，众人落座之后许柚就对着许临问道。
　　“还好吧，一个月也有不少，咋了我记得你零花钱不是挺多的来着么？”
　　许临其实一直没太注意自己能赚多少，不过老板那边给的保底工资是五千块，剩下的要看当月的打赏分成，不过她现在也有百舰了，一个月零零总总的礼物和视频收益扣去esc社和b站分成拿个一万还是没问题的。
　　“不太够用嘛。。。”
　　柚子有些讪讪的笑着。
　　“我刚才来的路上查了一下，这边的房租好贵哦(?-ω-`)我平时开销大老哥你是知道的。”
　　“都花在别的女孩子身上了对吧？”
　　许临给了她一个白眼。
　　爸妈给柚子的生活费可是许临的两倍，再加上零零散散的妈妈高兴的时候再给她点，多的时候一个月能上两万块，可柚子还是月光。
　　有多少花多少，简直就是个无底洞，有时候月底了还要许临接济她。
　　不过柚子唯一一点好就是不用信用卡之类的超前消费，宁可吃泡面也不用，她总觉得一用就停不下来了。
　　“诶嘿嘿～谈恋爱很花钱的嘛，老哥你肯定是不懂啦！”
　　柚子偷偷的笑着，跳脸自家老哥。
　　“你就那么确定你是在谈恋爱而不是她们图你的钱？”
　　许临就很奇怪柚子的花钱风格，她特别舍得给女朋友花钱，但每一任都不长久，多的两三个月，短的几个礼拜必定分手，每次分手了也不伤心也不心疼花的钱，就很奇怪。
　　这要是许临能心疼死！这要买多少游戏啊！
　　“有什么区别么？我开心不就好了，你买游戏的时候也没见你心疼过啊？我好歹还能和小姐姐么么哒，老哥你以前不是只能靠右手。。。哦，现在还省了几根手指。”
　　柚子给了自家老哥一个白眼。
　　反正就是花零花钱买快乐嘛，她不觉得这和往游戏里氪金有什么区别，游戏里氪金还只能和别人共享老婆，账号还是厂商的，图啥呢？
　　有这钱给小姐姐买点口红衣服什么的，没准都抱回来一个女朋友了好不好？
　　“硬了，拳头硬了！”
　　许临被柚子说破防了。
　　她攥紧了拳头，咬着牙，最后还是考虑到不好在饭店收拾柚子才放弃直接揍人。
　　“这就不对了柚子，不是所有人都像你一样能保证自己只是玩玩一点也不动心的，谈恋爱有风险，但玩游戏没有不是？而且二次元的角色性格各异各有各的特点，比三次元普遍有着缺点的人好太多了。”
　　言姐不太同意柚子的看法。
　　或者说她就是身为氪金母猪被柚子aoe论点给扎心了，这位可是没少在各种女性向游戏里充钱，换算下来够买许临十个steam游戏库了。
　　嗯，同样也是个没谈过恋爱的单身狗。
　　“唔，言姐说的很有道理啦，不过我就觉得这只是两种游戏方式而已没有高下之分，我喜欢现实，你们喜欢虚拟，反正都是为了快乐嘛。”
　　柚子还是很会说话的，而且她也算是半个二次元了，对各种东西都了解，根本没有瞧不起宅的想法。
　　“你这话对得起为你流眼泪的女孩子么？”
　　许临又给她补了个刀。
　　“诶呀，老哥你不懂啦，女孩子为情所伤流泪那也是乐趣的一种，你认识的女孩子也不少，以前跟你告白过的小姐姐也不是没有说你不答应我就没有活下去的希望了之类话的。”
　　“你看她们哪个真的给自己点一首希望之花当场去世的？”
　　“啊这。。。”
　　许临有些被柚子说服了。
　　说到底自家妹妹也就是骗骗感情什么也不做，甚至很多时候在谈恋爱之前就已经和对方说清楚了这段感情不会太长久。。。
　　这你情我愿，确实没啥好指责的。
　　许临也就是因为三观不同看着有些不舒服才经常训她两句，真要辩论起来的话。
　　她的确不知道该说什么。
　　而且她环视一圈发现大小姐和言姐居然对柚子的说法很赞同，也就是说大部分女孩子说的要死要活其实也就真的是说说而已。
　　“我有一个朋友，她跟她男朋友谈了两年，和我说了之前二十次要分手，每次都发誓这次是认真的，复合她就是小狗！然后每次也都是过几天就又能看到她和男朋友秀恩爱的朋友圈。。。”
　　“还有她给我私发的‘汪汪汪！’”
　　大小姐终于开口了，却不是帮许临而是帮柚子说话的。
　　“长见识了。”
　　许临这回彻底不知道该说什么了。
　　第123节 第八章 柚子出道可能？
　　哪怕是亲兄妹，许临和许柚的三观也是不同的。
　　柚子的三观更像是许妈，因为从出生开始就不用为钱发愁，虽然没有豪宅豪车，但至少想要的都可以买，从不为柴米油盐发愁的两个富婆的三观就很一致，有钱难买我高兴嘛！
　　而许临的三观就更像许爸，从小被穷养长大的许临在上大学之前每个月的生活费都只有一千五，她还是住宿，这些钱还要包括她在学校的伙食费。所以就和白手起家创业成功的许爸在性格上更像。
　　就是那种明明有钱，但是却特别节省，贵点的东西都不舍得买，每个月都给自己能花的钱做了限额的那种人。
　　这点从许临这段时间最大的开销就是请客吃饭上就能看得出来。
　　所以对自家老哥的教训柚子是不太放在心上但也很少反驳的，她知道兄妹俩三观上的冲突不可调和，也知道许临其实也就是嘴上说说，并不会去干涉她的生活。
　　所以也没必要因为这种事儿和老哥吵起来，自家亲哥嘛，没少接济她，说两句怎么了？
　　是的，许柚之前那一开始根本就不是反驳，她就是单纯的在扎自家老哥的心，只是没想到aoe波及到了言姐才演变成了一场辩论。
　　不过这短短的三观上的碰撞也就到此为止了，在饭菜上桌之后所有人都默契的转移了话题，大家又开始欢声笑语起来。
　　晚上把言姐送回去之后，许临和大小姐带着柚子回家，最终还是许临要睡沙发柚子去她卧室。并且决定明天就带着这丫头去看房子。
　　本来大半年没见还有些想念，结果这一见面柚子又是爆她黑历史又是疯狂扎心的放在家里实在闹心，还是放她出去浪吧。
　　“明天我去带你看房子吧。”
　　坐在沙发上享受着难得不需要直播的晚上，许临看向和大小姐坐在一起打游戏的柚子，轻声说道。
　　“啊！？老哥你是嫌弃我了么？还是我打扰到你们的二人世界了？”
　　柚子装傻的问道。
　　“得了吧你，不就是来了新城市想出去浪不想我管教你么，这一天给我扎心扎的，你爱干嘛干嘛我不管了还不行么。。。”

[83.第83]
　　许临送了她一个白眼。
　　是的，柚子今天这疯狂跳许临的脸就是为了让自家老哥嫌烦把她放出去。
　　刚开学的时期可是勾搭小姐姐的最佳季节！在过一个月可就要晚了！到时候漂亮小姐姐都被别人抢走了她可是要伤心的。
　　到底是亲兄妹，彼此之间就是了解。
　　“嘿嘿嘿。。。老哥我不是故意的。”
　　刚好一局游戏结束，柚子讨好的凑到许临身边又是揉肩又是揉腿的，像个小狗腿子。
　　“你不是故意的，你是有意的。”
　　许临没好气的哼哼两声，不去看柚子那张蠢脸。
　　“你们兄妹还真有趣，有什么事就不能直接说么？非要这么拐弯抹角的。”
　　一旁的大小姐想了想今天下午开始两兄妹之间的互动，在联想一下以前许临给自己说的柚子的形象恍然大悟，失笑的说道。
　　也就是亲兄妹了，两人对对方了解的不要不要的，不然换普通朋友之间这么干，早就大吵一架分道扬镳了吧？
　　“嘛～幼月姐，我和老哥之间的相处模式就是这样的啦。”
　　半天的时间，柚子和大小姐之间的关系直接三段升级，从一开始的小姐姐到大小姐再到现在的幼月姐，简直就是做火箭一样。
　　“而且我这不是不舍得老哥你睡沙发嘛，反正早晚都要租房子，还不如赶早不赶晚现在就搞定了算了。”
　　本来不知道许临和大小姐同居之前许柚还打算在许临家混上一段时间看看情况再说的，但现在还是算了吧，天天和一堆哥哥姐姐在一起压力属实有点大。
　　这要是一不小心没忍住口花花大小姐两句，她老哥还不点把她皮给扒下来！
　　李慧言那就更恐怖了，不用许临动手，她自己就能把柚子收拾的服服帖帖的。
　　“行了行了，我都说明天带你去了就别在这跟我装了，玩你的游戏去吧。”
　　许临叹了口气。
　　本来还想趁着柚子上大学这段时间改改她的臭毛病的，结果看柚子对自己的认知这么清晰那还是算了吧。
　　就像她说的，每个人都有自己的生活方式，何必去互相打扰呢？
　　以许临的性格就算是亲妹妹她也不愿意去多管闲事，她这个人就是这样的。
　　“对了，柚子你不是之前问许临当你能不能当vup赚钱来着么？”
　　“嗯嗯，幼月姐你有办法？”
　　既然自家老哥已经不生气了，柚子自然也就不在她身边晃悠了，有这时间和未来嫂子打好关系她不香么？
　　“老板是大小姐的表弟。”
　　做在后面的许临轻飘飘的来了一句，语气凉凉的。
　　她是不太想让柚子进esc社的，哪怕柚子的确很有直播的才能。
　　毕竟就她这个性格，许临已经预料到未来鸡飞狗跳的生活了好吧！？
　　“我倒是觉得柚子挺合适的，有空我和表弟她说一声吧，虽然四期生已经定下来了，但是五期也很快的，最多不超过一个月，那时候也刚好你军训该结束了，有时间。”
　　大小姐笑笑，许临不想看见自己未来鸡飞狗跳的生活，但她想看啊！柚子这么有趣的女孩子要是能一起直播的话那绝对超有趣好吧！？
　　“好呀好呀！那我之后看房子的时候是不是也要注意一下直播环境什么的。。。”
　　柚子连忙点头，说着说着声音又逐渐小了下来，陷入了沉思。
　　她看着大小姐，发现大小姐不说话只是笑着指了指一旁躺着的许临，顿时恍然大悟。
　　“老哥～～！”
　　“是是是，我知道，租房子的时候我帮你注意一下，设备我也帮你准备，隔音棉我也找人给你装修好！”
　　许临自暴自弃无奈的应了下来，翻了个身，趴在沙发上一只手在沙发下晃晃悠悠的。
　　“大小姐你是不是太宠这死丫头了啊，我跟你讲未来你会后悔的哦？”
　　“你是哥哥嘛，照顾妹妹不是应该的。”
　　许幼月却完全没在意许临的预言，现在的她，虽然有听许临和言姐说了柚子的各种传言事迹，但毕竟还没亲眼讲过，根本不知道柚子的威力到底有多大。
　　第124节 第九章 临小姐教你如何跟弹幕对线（上）
　　第二天晚上。
　　许临白天陪柚子去看房子，下午又当了波工具人帮她买了一大堆生活用品，今天的柚子决定先去宿舍住，因为下午回宿舍整理东西的时候遇到了刚来的一位舍友，长的还很漂亮所以就。。。
　　唉～
　　许临都不知道怎么说她好了。
　　总之，白毛少女在床上躺着摸了三个小时终于缓过劲来之后开始准备直播，大小姐也已经播过了，正在卧室休息。
　　“啊，观众们大家晚上好啊，我是若叶。”
　　许临上播，依旧是偏冷淡风的营业声线，淡淡的和观众打着招呼。
　　【晚上好！】
　　【若叶哥什么时候把妹妹带过来让我们看看啊！】
　　【对对对，之前问你为什么请假还死瞒着不说！】
　　“我妹妹？”
　　许临有些疑惑的嘀咕了一声，然后才继续说道。
　　“哦，你们又去套大小姐的话了是吧？”
　　【没有没有，是大小姐主动说的】
　　【若叶哥你怎么能这么不相信我们！】
　　“别闹了观众们，大小姐那边我交代过不能说的。”
　　许临叹了口气，一语揭穿了观众们的胡扯。
　　【啊这】
　　【暴露了兄弟萌】
　　“我妹妹刚开学，要忙着学校的事，之后还要封闭军训，没空来给你们直播，你们还是委屈点先看我播吧。”
　　想想柚子已经下定决心要当vup了，许临也就没把话说的太死，不然一个月后柚子要是真出道了这不是打自己的脸么？
　　【也就是说有戏？】
　　“本来我不是就答应你们要带我妹妹一起给你们直播一次来着，我什么时候骗过你们？”
　　许临理所当然的说道。
　　【你是没骗过，但是你是个鸽子啊！】
　　【你还记得你鸽过多少个企划了么！？】
　　【上次说好的和大小姐一起开歌回呢！？这都三个月了！】
　　“啊这。。。大小姐最近忙，没空陪我准备歌回。”
　　许临被弹幕一噎，干巴巴的解释道。
　　【你别骗我，大小姐现在天天下动态晒猫，没看出哪里忙了。】
　　【你若叶哥鸽过你么？】
　　“好了好了，不说这个了，咱们今天还是先来研究一下今天干点啥吧。”
　　许临的直播一般分为三种，一种是和鸢雏萨尔她们联动打游戏，一种是自己的单独直播杂谈啊歌回什么的，还有一种就是今天这样的摸鱼直播，完全没准备内容和观众们一起商量着来。
　　【打会麻将吧，若叶哥还没上雀杰呢】
　　【要不读评论？好久没读了吧】
　　【歌回！歌回！】
　　“我看看啊，月初那条征集评论的动态好像确实积攒了挺多了，要不今天就先把这个解决？”
　　许临今天不太想打游戏，感觉最近都没什么特别好玩的，怪猎也有点腻了，黑魂又不愿意受苦已经放置好久了，不过有点想玩FPS游戏，下次看看情况下一个吧。
　　【好啊好啊！】
　　【让我来看看观众们有整了什么新活！】
　　“嗯。。。那就直接开始好吧，按时间顺序从上往下来。”
　　许临把那条动态放出来，调整了下顺序，打起全部的精神准备开工。
　　“第一条，【若叶哥能说说自己平时都穿什么类型的衣服么？】”
　　“我平时穿的一般都是牛仔裤和短袖，冬天的话就羊毛衫和棉服，基本都是这么穿的，很舒服，颜色的话就偏深色系，一般都是深蓝和黑色。”
　　第一条评论还算正常，许临应对的也很简单。
　　【若叶哥老直男了！】
　　【这什么死亡直男穿搭，难道你平时不换衣服的么？（）】
　　不换衣服自然是不可能的，不过这条弹幕其实说的是许临的一个梗。
　　就是她给立绘的衣柜，有两套特别相似的夏日服装，都是牛仔裤和白短袖，只是牛仔裤的深浅和短袖上的图案不一样，所以就被观众吐槽【你这衣服换了和没换一样】【若叶哥没有换洗衣服，大家多给点吧】之类的话。
　　这个梗也就这么传出来了，不过许临觉得这样才真实好吧，那个直男的衣柜里没有几条看不出区别的牛仔裤？
　　“那么第二条，【若叶哥若叶哥你能表演一下那个么？就炸厕所的那个？】”
　　“这个都是我小时候的事了好吧，事是真事，但人总要成长的，不可能现在还炸厕所啊。”
　　【其实是自己家的马桶不舍得炸？】
　　“没错，现在是租的房子，炸了马桶要赔违约金的兄弟！”
　　【草！】
　　【哈哈哈哈哈】
　　【那你以前炸学校的就不用赔了么！？】
　　“那时候物价哪有现在这么贵，一个马桶都要上千。。。”
　　许临吐槽道。
　　“好了好了，这个话题就此打住好吧，我又没什么特殊爱好怎么可能没事炸马桶完，下一个！”
　　许临翻了个白眼。
　　观众们就是这样的，就喜欢翻主播的梗出来玩，都不会腻的！
　　“【若叶能用伪音对我说一句“我喜欢你么？”秋梨膏！】”
　　“你们的xp系统怎么越来越奇怪了啊？像吃桃去雪月啊，林沐啊，这些女孩子的直播间吃不行么？让我一个男人用伪音安慰你，你怕不是疯了吧兄弟。”
　　“下一个下一个！”
　　【哈哈哈哈哈这哪来的变态啊！】
　　【男桐竟在我身边？】
　　【若叶哥眼睛都睁大了草www】
　　许临的确对这条评论很震惊，主要是她没想到居然还真有人会吃她的桃子的，就尼玛离谱！
　　哪怕是要求她用营业声线说她都认了，偏偏是变身后的声音，溜了溜了，惹不起变态，告辞！
　　“【若叶哥什么时候和大小姐联动歌回啊，我想听你们现场唱新歌！】”
　　“啊这。。。这个刚才也说了，现在开学了我们最近都比较忙，所以没什么时间准备新歌，下次一定好吧，等什么时候有空了再说。”
　　还唱呢。再唱她人都要吐了。
　　那歌录的时候她就说了再也不唱了好吧？
　　【下次也不一定（狗头）】
　　【完了，这下次一定怕不是只能让我孙子烧给我了。】

[84.第84]
　　“醒醒，你女朋友都没有哪来的孙子。”
　　许临随口吐槽弹幕，狠狠的一把刀扎在了他们心上。
　　“好的，下一个，【若叶哥你能叫我一声爸爸么？】”
　　“好家伙，上次让我叫哥，这次就直接成爸爸了，你们这辈分长的挺快啊？”
　　第125节 第十章 我喜欢你，所以了解你自己都不知道的喜好
　　【好家伙，wtm直接好家伙】
　　【辈分直播间石锤了】
　　“你们这活儿整的是越来越熟练了，我一时居然都不知道该怎么吐槽。”
　　屏幕前的白发少女满脑门子的黑线，还叫爸爸，她又不整爸爸活！
　　“行了行了，下一条【若叶若叶，能对大小姐恋口上么？】”
　　“？？？”
　　许临直接反手打出三个问号。
　　【gkd！】
　　【啊这。。。观众们真就全自动整活呗？】
　　“不会日语，念不来恋口上。”
　　许临直接了当的拒绝道。
　　她虽然有在直播间里说过自己是大学生，但从来没暴露过自己是哪个大学哪个系的，唱日语歌也都说自己是罗马音战士，别说，在几个貌似懂日语的观众们的解释下他们还真的都信了。
　　【中文的也行啊！】
　　【gkdgkd！】
　　“不存在的好吧，我今天念了明天就点躺下去，过了七天就可以找专业团队给我抬棺了，”
　　【直接下葬草】
　　【专业团队】
　　【七天，头七么哈哈哈哈】
　　“人家是专业抬棺，你们是专业挖坑，这一整套流程给主播安排的明明白白的，能不能有点良心啊兄弟们？”
　　【良心？不存在的！】
　　“得了，我还是继续念评论吧。”
　　虽然许临说的像是怨气很大的样子，但其实屏幕前的她嘴角是带着笑的。她很喜欢这样和观众们交流的感觉，让她很开心，大概是交流的欲望被满足了？
　　“【若叶哥能叫我爷爷么？】”
　　“哈？我还以为你们辈分升级怎么也点在下次读评论的时候，结果这才几分钟就来了？兄弟们，这不好，很怪的。”
　　【草！】
　　【妈的绝了，＃岚若叶粉丝互为父子】
　　【好！快进到叫祖宗！】
　　“等会，这个是什么完应儿！”
　　白发少女没理会观众们的弹幕，继续翻动着评论，结果一长串古文突然蹦出来映入了她的眼中。
　　“施氏食狮史？我就读个评论怎么连这东西都出来了？”
　　许临大叫。
　　【哈哈哈哈哈哈】
　　观众们大笑。
　　许临又从文件里拉出来三个问号，整整齐齐的排列在她立绘的脑袋上，像一串星星。
　　“观众们，你们现在从床上起来，走到窗边，拉开窗帘。”
　　“看到天边那漫天繁星了么？这就是我心里打给你们的问号风暴！”
　　【草哈哈哈哈哈哈】
　　【可是我这边一个星星都没有啊？】
　　“看不到？靠脑补啊！你的心有多大，星空就有多大，嘘～闭上眼摇摇头，听到大海的声音了么？”
　　【那是我脑子里进的水对吧？】
　　“不，真要听到了的话请务必先看一下你家水龙头是不是忘关了。”
　　许临叹了口气。
　　真以为她会用那么老的套路么？别开玩笑了！我许临一生说怪话从不求人！
　　“行了行了，下一条，这个我就不念了，想听的话回去让谷歌娘念给你们听。”
　　。。。。。。
　　念念评论，和观众们互相吐槽，时间过的还是很快的。
　　而且毕竟是粉丝向的直播，所以也有很多她当了vup之后的梗被翻了出来玩了一通，这也算是她和观众们之间的回忆了吧。
　　因为乱七八糟的评论实在是太多了，一场直播根本读不完，而且这么高强度的说话许临的嗓子也越发干痛，所以还是准备下播了。
　　“好了好了，读评论都读了三个小时了，也差不多该下班了。”
　　【摸了摸了】
　　【若叶哥注意嗓子啊】
　　“剩下的我下次再找时间来读好吧，有机会还是找运营先精炼一下吧，全读这也太多了。”
　　上下翻动一下，这条动态下面的评论大概有个两千多，而许临今天加班了一个小时才读完了五百条。这要是想全读完，考虑到后面还会有观众评论的话，那估计至少要奔着一个礼拜去了。
　　“那么，今天就到此为止好吧，我下班去整个蛋炒饭，吃个宵夜，观众们早点睡，拜拜！”
　　许临结束了推流。
　　【888888】
　　【拜拜！】
　　【晚安】
　　许临是真的有点饿了，这场直播从晚上九点开始，到现在已经十二点了，她下午六点和大小姐一起吃的晚饭，现在不饿才怪。
　　推开卧室门，却看见大小姐还在沙发上坐着玩手机，她好奇的问了一句。
　　“大小姐你还不睡？”
　　“有点饿了。。。”
　　大小姐看到许临出来眼前一亮，游戏也不管了，把手机往旁边一扔揉了揉小肚子可怜巴巴的说道。
　　她其实一个小时前就坐在这了，但没想到许临加班，就一直在沙发上等着。
　　其实大小姐也不是不能自己做，但是总是想着许临可能一会就下播了所以就懒得动一直磨蹭到了现在。
　　“行吧，那我去炒个炒饭，要几个蛋？”
　　许临轻轻笑了下，温柔而又宠溺的说道。
　　这段时间因为两人直播时间越来越晚，经常在下播的时候饿的够呛，所以就加了个宵夜环节。
　　今天还算早的，平时的话大小姐才是更晚下播的那个，一般是凌晨一点左右，许临就掐着点儿算时间提前做好，等她下播就一起吃饭，再各回各屋。
　　“两个！”
　　许幼月憨憨的笑着，伸出了两根手指。
　　“火腿要么？”
　　许临转身走进厨房，给自己系上围裙，远远的问道。
　　“一点点就好！”
　　许幼月动也不动的在原地喊道。
　　适量，大概是所有中餐菜谱最让人苦恼的地方，但其实也是中餐因人制宜的智慧所在，虽然对刚刚开始下厨的新人很不友好，一勺盐也是适量，两勺也是适量，那我到底放多少呢？
　　但是对经验丰富的老司机而言就很简单了，给自己吃的那就放自己喜欢的量，给别人吃的，就放她喜欢的量。
　　而大小姐喜欢的量，在这两个月的相处中许临早就烂熟于心。
　　一点点=亿点点
　　大小姐虽然饭量不大但却是个肉食动物，而且还毫无自觉。
　　许临一开始一直以为她喜欢吃蔬菜来着，所以就没放太多肉。但是后来给大小姐做了几顿饭，每次明明感觉自己没吃两块肉呢，却发现肉全部不翼而飞了。
　　再想想她们第一次认识的时候请大小姐吃的就是牛排。
　　行吧，她懂了。
　　第126节 第十一章 我喜欢你，就是想赖在你身边永不分离
　　吃过饭，两人也没直接睡觉，那样对肠胃不好，所以就两个人做在沙发上，各玩各的手机。
　　深夜的世界寂静无声，只有两人轻柔的呼吸声，大小姐靠在沙发上，微微倾斜着身体，一点一点的缓慢下移。
　　像是试探，也像是犹豫。
　　“许临许临你看这个，笑死我了。”
　　忽然，大小姐应该是刷到了什么好笑的微博，欢快的叫着。
　　“嗯？大小姐你转发给我吧。”
　　许临微微抬头，赤红色的眸子在昏黄的暖光灯下都柔和了几分，带着点笑意。
　　“嗯！快看快看！”
　　那是一张微博的链接，许临点开一看下面是一串猫猫的沙雕动图。
　　都是橘猫，其中有一张是猫想跳到猫爬架上，结果不知道是没算好距离还地板太滑没抓牢，一下直接撞下了墙上，刚好被一旁的铲屎官拍了下来。
　　那只橘猫还迷茫的回头看了一眼镜头，眼神特别人性化，好像再说“铲屎官你还笑！不知道过来揉揉本喵的头么！？”
　　那一组动图基本都是这个类型的，就很有趣。
　　特别是家里也养了猫的人，看着就会想起自家的小宠物。
　　“哈哈哈哈，这橘猫好胖啊。”
　　许临轻笑两声，说道。
　　“不知道nike会不会长的那么胖，是不是要给她减肥了啊。”
　　许幼月看着睡在自己腿上的布偶，有些担忧。
　　“知道要给减肥之前我给它们猫粮限量的时候你还给它们开猫罐头？你摸摸nike的肚子，天天都是鼓鼓囊囊的。”
　　许临没好气的白了大小姐一眼，吐槽着。
　　“但是我看nike在我脚边饿的喵喵叫，可怜兮兮的不忍心心嘛！”
　　许幼月先是听许临的话摸了一把猫肚子，果然胀鼓鼓的，然后才有些羞涩的撒着娇。
　　“唉。。。”
　　许临叹了口气，没继续说下去。
　　胖点就胖点吧，猫嘛，和人不一样就算胖点也可爱。
　　“哼！”

[85.第85]
　　听到许临的叹息，大小姐轻哼一声，不说话继续刷着微博。
　　白发少女动了动身子似乎是坐的有点久了想活动一下，不动声色的往左边挪了一点。
　　许幼月倾斜的幅度越发向下了。
　　两人都各自玩着手机，客厅里又一次归于沉寂只剩女孩轻柔的呼吸声。
　　漂亮白色发丝散落在沙发上，像nike的绒毛，不时把大小姐的视线吸引过去。
　　她越发的向右靠了。
　　许幼月的头轻轻的靠在了许临的肩上。
　　许临没有动，仿佛什么都没感觉到一样，继续刷着手机，看着自己想看的各种信息。
　　灯光下大小姐的脸微微发烫，也没有说话，依旧漫不经心的胡乱摆弄着手机，却还不知道自己不知何时已经退出了微博界面，手指正在待机画面上划来划去。
　　许幼月的手机待机画面是一张粉丝给她画的图，画面里银发紫瞳的许樱正躺在银发红瞳的岚若叶的腿上，两人就在午后的阳光中晒着太阳，眼眸微眯。
　　画中的世界似乎和现实中的画面很像，但又有些微妙的不同，少了些虚幻，多了点真实。
　　两人依旧寂静无声的刷着手机，空气中的气氛似乎逐渐变的温馨了起来。
　　客厅的温度正在逐渐升温，暖光灯的光芒也好像有些偏粉红色了，照的两人的脸上都有些微红。
　　黑发的女孩不说话，她终于意识到自己在胡乱的掩饰行为似乎就和倒着看书也没什么区别，连忙又点开自己之前看的小说一点一点的滑动着。
　　白发的女孩不说话，却仿佛心有灵犀一般的点开了一首轻柔的bgm，盖过了两人逐渐紊乱的呼吸声。
　　女孩们依旧面色如常的做着自己的事。
　　却好像一切都不太一样了，桌子上之前剥下的橘子皮正散发着清新好闻的香气，混着身边女孩越发浓郁的体香钻进鼻孔，引得两人不约而同的深吸了一口气。
　　许幼月依旧轻轻的靠在她的肩膀上，就和害怕压碎什么脆弱的物件儿一样，只是靠着，把重量全都放在了沙发的靠椅上。
　　许临还是一动不动正襟危坐着，似乎是在上一场极其重要的课，又好像是在老师眼皮子底下练习坐姿的小学生，坐的稳稳当当，没有一丝颤动。
　　“困了吗？”
　　白发女孩突然打破了这股寂静。
　　她的声音混着音乐娓娓道来，柔和的仿佛湖中精灵的轻语。
　　也幸好大小姐躺的是她的右肩，不然的话，这急促跳动着的心脏似乎就要暴露了她的紧张？
　　“还好，不是特别困。”
　　许幼月呓语着回答，装作自己很清醒的模样。
　　“那就再待一会？”
　　“嗯。”
　　“。。。。。。”
　　简短的对话击碎了两人的紧张，她们的呼吸逐渐平稳，心跳慢慢稳定，轻柔的音乐却没有停下，这一刻，时光温馨。
　　这一画，宛如虚拟。
　　又是半个小时过去。
　　早已疲惫不堪的两人逐渐撑不住困意了。
　　手机锁屏放在手边，许临和大小姐就这么靠在一起，眯着眼。
　　“困了。”
　　许幼月的声音又软了点，像是奶猫的叫声，甜的让人连心跳都窒息。
　　“那就回去睡吧？”
　　许临强撑着睁开眼，温柔的给她理了理头发。
　　“嗯。”
　　许幼月点点头，身子却动也没动。
　　“我送你回去？”
　　许临又问道，得来的却是她不切实际的撒娇。
　　“你抱我吧www”
　　“别闹，你也不怕摔到。”
　　许临拍了拍大小姐的头，有些好笑的说道。
　　唔，或许她该加大一点运动量多锻炼出些力气了？
　　大小姐并不重，都说女孩子体重不过百，不是平胸就是矮，她两样都占了，所以虽然除了胸其他的地方都很匀称但体重也不过才堪堪过八十斤，还不如一袋大米的重量。
　　但许临比她还矮，比她还平，所以抱不动就是抱不动，这没得办法。
　　两只小矮个女孩在一起，就不用想人家正常男女一把把女朋友公主抱回卧室这种操作了。
　　“那我回去了？”
　　许幼月站起身来，咬着嘴唇，有点不舍。
　　“嗯，去吧，我也回屋了。”
　　许临却只是笑了笑，看着她。
　　“那。”
　　“晚安。”*2
　　第127节 第十二章 四期生将到
　　第二天，大小姐是在暖洋洋的晨光中醒来的，她躺在床上眼眸微眯着伸了个懒腰，又就那么躺下，享受阳光一点点浸透身体的舒畅感。
　　周末的早晨人最是慵懒，大小姐也不例外。
　　想起昨晚那一幕幕的温馨，那种脸红心跳的试探着把头靠在她身上的感觉，许幼月的脸颊又有些微红。
　　这可是真是她最近一段时间来最大胆的举动了，和还是朋友的时光不一样，那时候她们就连喝同一杯奶茶也不会害羞，但现在却只是隔着衣服的身体接触都要用尽全部勇气。
　　好像关系有些退步了，但她们之间的感觉却又像是进步了。
　　很奇妙，那是一种说不出的感觉，就好像夏天青涩的柠檬，散发着浓郁的清香果实确实酸涩微甜。
　　是有点开心又有点恨自己不争气的感觉。
　　她是喜欢许临的呀。
　　所以想在她怀里撒娇，想毫不顾忌的抱住她寻求温暖，想一整天都赖在她身边，静静的看着她的侧脸。
　　这无关颜值，情人眼里总是出西施，当你喜欢她的时候她就是最漂亮的。
　　许幼月喜欢许临从来不是因为脸。
　　而是一件件小事累积起的安心感，这感觉让她沉醉，是她从未享受过得感觉。而昨晚那微妙的接触让这种安心感更甚就仿若禁忌的罂粟，品尝一口之后就不由得索要更多。
　　因为她知道，这个女孩现在是属于她这只贪婪的小猫的。
　　谁也夺不走。
　　打断大小姐的胡思乱想的是一点柔和的‘吱呀’声。
　　“许临？”
　　躺在床上，大小姐依旧闭着眼口中哼出偷偷打开她的房门轻手轻脚走进来的那个白发女孩的名字。
　　“大小姐你醒了啊，起床吃饭了。”
　　白发女孩的声音带着一点轻柔的笑意，不是那种看到什么有趣的东西时的笑，而是单纯的因为心情好所以嘴角微微翘起的笑意。
　　她一头白发散落在阳光里，和着床上的许幼月构成了这副奇妙的清晨画面。
　　这副画的名字叫《上午》
　　别问为什么是上午不是清晨，因为她们上午才起床呀。
　　“好～你拉我一把！”
　　许幼月躺在床上，闭着眼伸出双手做环抱的姿势。像个小孩子一样仗着她的宠爱撒着娇。
　　“你啊。”
　　许临好笑的摇摇头，却还是走上前顺从的握住了她柔弱的小手，微微用力，嘴上还不忘调侃她。
　　“起床喽！小懒蛋！”
　　“呜哇！”
　　直男却一不小心用大了力气，一下子被生拽起来的大小姐没保持好平衡，一下子跌到了她的怀里。
　　“抱歉，我不是故意的。”
　　许临看着怀中的女孩，耳垂微红，强装淡定的对她解释道。
　　“我知道。”
　　许幼月深深的把脸埋在白发女孩的肩膀和脖颈的交界处，深深的吸了一口气，女孩白色的发丝随着气流挑逗般的挠了挠她的鼻尖。
　　有点痒。
　　许临就这么任由大小姐抱着她抱了整整一分钟，因为知道她起床的时候低血压最严重突然这么一下子起来会头晕好一会。
　　但是等又过了一分钟之后她才反应过来不对劲，主要是她听大小姐的呼吸声越来越平稳感觉下一秒就又要睡过去了的样子？
　　“那你能起来了么www，一会煎蛋都要凉了。”
　　“再抱一会。”
　　黑发女孩却又是小小声的说着，随着话语吐出的气流让许临有些痒，不太自在的动了动。
　　“是是是。。。您开心就好。”
　　许临无奈的叹口气，心里想着幸好至少牛奶应该还是热的，早饭吃完大小姐应该不会胃痛。
　　两位娇小的女孩相拥在上午的阳光之中，黑与白的长发交杂在一起又泾渭分明，宛如阴与阳的河流，从各自的源头流淌着又交杂于世间造化万物。
　　“好了！充电完毕！临酱！今天我们有什么工作么！？”
　　从许临身上元气满满的跳下来，大小姐沐浴在阳光之中又伸了下腰，随着她的动作衣物上下起伏着漏出一节柔软白皙的小腹，和圆圆的肚脐眼。
　　“今天？今天还真有工作来着。”
　　许临手指轻点下颌仰着头回想了一下，说道。
　　“啊！？真有啊！”
　　大小姐听到许临的话之后表情瞬间垮掉，一个跨步就又想扑回床上。
　　“草www你刚才不还干劲满满的么！？”
　　许临一把抓住了她的衣领，又给她拽了回来，勒的大小姐发出阵阵怪声。
　　“我就是说说！谁知道真的又要工作啊！我难得的假期！”
　　对于许临她们来说平时的直播已经不能算是工作了，只能说是日常生活中的一部分，她们保持着每天上播只是喜欢和观众们聊聊天而已。
　　而真正能被称为工作的，则是处理棉花糖，回私信，做工商联动企划和公司交代的任务这种琐碎的杂事。
　　但其实工作不多，而且还有风姐帮忙，并不怎么累来着。。。
　　“今天要去本社给四期生的新人们讲一些vup的经验，咱们离得近所以今天就一起去，明天的话就是言姐去了。”
　　许临话说半截，把后半句的‘分享cp营业经验’给咽了下去。
　　因为她知道，要是说出来了大小姐绝对会像只壁虎一样赖在家里就算拽断她的尾巴也不会不动弹的。
　　嗯，‘尾巴’指的是大小姐的手机。
　　“你确定不去？这礼拜集训之后她们要出道了可就不知道什么时候才能再见到新人了哦？”
　　许临循循善诱惑力十足。
　　“我去！”
　　一听到能认识四期生的新孩子们大小姐瞬间干劲满满。

[86.第86]
　　她是很喜欢交朋友的，不过现实中班级里那群塑料姐妹就算了，新人后辈还是有必要认识一下的。
　　毕竟她那个表弟别的能力不行，就识人能力在他爸爸的刻意锻炼下牛逼的不行，所以esc社的liver不说能不能火起来，但在人品和能力这两个方面都是没的说的。
　　而人品好也是老板对手下liver唯一的硬性要求。
　　你看零月，出道到现在一共就做过两场联动，也不整活也很少在自己的粉丝群里出现，明明能力超强却出道这么久了还不温不火的老板也没说什么不是？
　　第128节 第十三章 令人心累的四期生
　　“呦，来啦！”
　　许临和大小姐刚走进公司，就看到老板手里捏着一根烟，远远的和她们打了个招呼。
　　“你都不要工作的么？每次来公司都看你在门口摸鱼。”
　　许幼月憋了一眼表弟的胖脸，语气诙谐的挤兑他。
　　“什么啊，表姐你可就别损我了。”
　　老板沮丧的抹了把脸，把烟戳在烟灰缸里。
　　“我哪是没活干啊，我忙的要死好么！”
　　“那老板你为什么在这坐着？”
　　许临看了眼老板越发厚实的脂肪，以他的体型坐在这狭窄的小木椅子上可不能算是舒服啊。
　　“嗨，别提了，这不是风姐说要带着新人先具体体验一下公司氛围嘛。”
　　“嗯，然后呢？”
　　大小姐的好奇心也起来了。
　　“然后风姐就带着她手下一群小姑娘把我从办公室轰出来了呗！”
　　“说什么没地方给新人上课，整个公司就我办公室最宽敞了。。。”
　　老板越说越丧气，一张胖脸上满是悔不当初的表情。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　许临和大小姐无情的嘲笑了他一波。
　　是的，老板在esc社里就是这么没有地位，或许他真的严肃起来开会的时候大家都会听他的，平时下的命令就算是单纯为了好玩大家也会认真给他干活，但是平时嘛。。。
　　《公 司 弟 位》
　　男运营还要掂量掂量自己那小身板吃了老板这陀肉压一下算不算工伤，但那群妹子运营们可就没有这个顾忌了，朝夕相处的运营们迫害起老板可比liver们狠多了！
　　“也就是说风姐她们现在带着新人在你办公室咯？课前培训都搞定了？”
　　许幼月笑了一会，开始说正事。
　　“都结束了，你们一期生的经验传授是最后一环也是最重要的一课，然后就可以放她们回家准备出道直播去了。”
　　因为是网上招聘的缘故，所以四期生的新人们也像二期三期一样哪的都有，统一网上面试通过之后再来本社复试，最后剩下三个通过了的留在本社集训一礼拜。
　　主要集训内容也就是当vup的各种注意事项，比如什么话题能说什么不能说，不能播的游戏有哪些，obs的基本操作，啊b的推荐机制是怎么样的，以及最重要的。
　　怎么整直播效果。
　　然后等有了些基本概念之后就是让许临这些老人来给她们传授实际经验了，毕竟运营到底还是和主播隔着一层，在这方面肯定是没有liver们自身清楚的。
　　“这次的新人都是什么类型的？我记得老板你是要找点清楚系吧？”
　　许临又问道。
　　毕竟马上就要给人去上课了，提前了解了解学生还是有必要的。
　　“嗯，应该都挺清楚的，两个女孩一个比较憨，一个很会聊天，那个男生的话是个清楚正太，反正不至于像二期三期那几个天天让运营血压升高。”
　　老板很是肯定的点点头，给许临她们介绍道。
　　“哦。。。”
　　大小姐等老板说道一半就一直用怀疑的眼神盯着他，显然对他的话很是不信任。
　　“老板，鸢雏雪月她们来的时候你也是这么说的，到最后清楚的就一个零月，林沐现在都开始撕设定了。”
　　现在林沐是越来越放飞自我了，江湖称号已经从【esc社唯一偶像】变成了【xp社的腹黑偶像】，光是从这个会社所属的变化就能看出林沐最近玩的是有多疯。
　　但至少还是个偶像，没像许临这样成为搞笑艺人。
　　“唉！这次绝对不会看错的！我保证！”
　　老板信誓旦旦的拍着胸脯保证，这家伙胸感觉比大小姐还要大，拍起来还一颤一颤的。
　　“行，那我们就先过去了，老板你继续忙。”
　　你要问许临信老板的保证么那她肯定是不信的，但是反正后辈是清楚或者混沌又没多大影响，反正到时候看新人的自我介绍是xp社的还是esc社的就知道了。
　　说起来也有意思，现在网上还真有不明真相的路人觉得有一个xp社了，许临上次还在论坛上看到有人问xp社是什么时候出来的，他又火星了？
　　底下一群回复“是的，你又火星”了的，把许临看的直乐。
　　“风姐，我们来啦！”
　　许幼月远远的看到风姐就一路小跑扑过去给了她一个拥抱，却被工作模式的她一个冷漠的推手给推了回去。
　　“没迟到，刚好，来了就先进去吧，让我在这歇会。”
　　“呜呜呜，风姐你不爱我了！以前你都不会推开我的！”
　　许幼月当即假哭。
　　“别闹了，赶紧进去，别浪费时间。”
　　然而风姐完全不为所动，只是意味深长的看了她们一眼。
　　“是是是www”
　　大小姐嘿嘿的笑着，也不在意。
　　“什么情况？”
　　倒是许临看出来有些不对了，问了一句。
　　“这次那两个女孩不太好教，你们一会就知道了。”
　　风姐叹了口气，疲惫的瘫在椅子上。
　　“学的慢？”
　　联想到刚才老板说的一个女孩有点憨，许临这么问道。
　　“也不是，反正一会你们就知道了。”
　　风姐揉了揉眉心。
　　“行，那我们就先过去了。”
　　许临也没多想，只是给自己做了个心理准备就推开了老板办公室的门。
　　刚一进门，许临就感受到了三股强烈的视线，她也就索性按着顺序挨个看过去仔细大量了一下新人们。
　　第一个是一位很漂亮的女孩子，就这一头利落的黑色短发，似乎是没睡好一样半眯着着一双深棕色的眸子一眨不眨的看着她。
　　就是不知道为什么穿搭上有一种怪异感，比许临还要怪，许临的穿搭要是和她相处时间不久的话就只会觉得是穿衣风格比较中性，而这位女孩的穿搭一眼就能让人看出不协调。
　　就好像是早上起床的时候迷迷糊糊穿错了衣服一样。
　　不过反正是当虚拟主播又不是现实出道当偶像，穿搭不好这点完全可以忽略。
　　第二位是一只很可爱的精致女孩，看起来也就和大小姐一样高，但是两人的气质完全不同，这女孩一头黑色长发被她歪歪扭扭的绑了双马尾，看起来倒是不凌乱，反而更可爱了一点。
　　值得一提的是这女孩眼睛里带着一双浅蓝色带着冰花的美瞳，而且应该是价格比较高的那种，看起来没有什么违和感，就是这位穿衣服的品味挺违和的。
　　一身衣服都好像大了一号，以至于本来应该是短袖的上衣成了七分袖，短裤成了七分裤，但总的来说还是很可爱的一个孩子。
　　之所以说她和大小姐气质完全不同的原因是这孩子从脸上就透露着一股憨气，和大小姐在外面精致傲娇的气场完全不同。
　　最后一位就是四期生里唯一的一个男。。。孩。。。子？
　　老板是不是真的是男瞳啊！这怎么又召来一个正太！
　　小正太看起来和萨尔不太一样，萨尔是因为婴儿肥加声线比较奶才被称为正太，严格来说应该叫正太属性的男孩子。
　　而这只新人就是完完全全的小正太，以至于许临不得不怀疑老板是不是把亲戚家的小孩给拉开当vup了，这特喵算雇佣童工吧！？
　　总结一下，四期生里也就第一个没睡醒女孩看起来还算是个正常人，剩下两个一个萝莉一个正太，简直离谱。
　　“咳咳，大家好，我是若叶。”
　　毕竟是见新人，所以许临还是直接用了营业声线，目前对她是个女孩子的事虽然esc社内部多有猜测，但知情的几个人嘴都还算是严实，所以还没石锤，这会见新人她还是要维持伪娘人设。
　　“啊？哦！我是许樱！”
　　大小姐半天没反应，最后还是许临看不下去了戳了她两下才回过神来。
　　没办法，其实大小和许临在思考一个问题。
　　我这表弟不会真的雇佣童工了吧！？
　　“那么，能请你们做个自我介绍么？”
　　见大小姐紧张的开始神游天外，没办法许临只能自己先撑撑场子。
　　“若叶前辈你你好，我是梅铃瑶，今年十九岁大一生，喜欢毛茸茸的东西和甜品讨厌的东西是。。。”
　　“停停停，你先等一下。”
　　“好家伙，这一大长串的，我人都傻了。”
　　许临连忙打断了这位女孩的吟唱，这娃子在她们进来之前应该已经默背了好半天自我介绍了吧？这一套套的显然是有备而来啊？
　　不过你是小学生么！？
　　不是？
　　那你这小升初开学的时候被老师点到起立做自我介绍一样的发言是个啥玩意？
　　进来的时候看你眼睛半眯不眯的还以为是个不良，结果这一看原来是个社恐啊。。。
　　看着女孩因为被自己打断而开始颤抖的身体和微红的小脸，许临无奈的叹了口气。
　　“我叫你停不是因为你这个自我介绍有问题，而是，没必要。”
　　“没必要？”
　　女孩好奇的问道，一旁的正太也一样是一脸疑惑的表情。
　　“对，其实我只是想知道一下你们各自的称呼而已，立绘老板给你们发了吧？人设做了没把出道名告诉我就行，我好知道怎么称呼你们。”
　　这回许临算是知道为什么风姐一脸的心累了，好家伙，这三个，一个社恐女孩一个憨憨憨憨一个阳光正太，这四期生老板是按照幼儿园的招生标准收的吧？
　　“哦哦(?-ω-`)，那我叫檀风铃，前辈你叫我风铃，铃酱都可以。”
　　好在，女孩虽然社恐，但能为了成为vup跑到夜海来参加面试勇气还是不缺的，理解了之后很快就正常了起来。
　　“那么下一位？喂？你在听么？”
　　许临看向憨憨女孩，叫了她两声，没反应。
　　为什么许临一看到这娃子就觉得她很憨呢。。。就是因为这孩子眼神很是涣散，脸上一直都是一副迷茫的表情，当然许临还觉得可能是人家就长这样，结果现在一看。。。
　　丫就是在神游啊！
　　最终还是许临示意大小姐过去狠狠揉了她一下才把这娃子给叫了回来。
　　“唔。。。唔！？”
　　“问你人设叫什么呢。”
　　因为某种不知名的原因，许临不知道为什么有了应对憨憨的丰富经验，所以这会她一点也不生气，只是轻声叹了口气，继续问道。
　　“哦！我叫千绘奈哦！小姐姐你是谁啊？长的好漂亮！”
　　憨憨女孩一脸好奇的反问许临。
　　我特喵！
　　算了算了，不能和憨憨生气不和憨憨生气。

[87.第87]
　　“我看你别叫千绘奈了，干脆改名叫千槑好不好？”
　　许临毒舌而又隐晦的吐槽着，结果没想到这妹子居然听懂了！
　　“唔！人家才不是千呆呆！小姐姐你好坏！”
　　“。。。”
　　就冲她这句话，许临就知道这丫头绝对不是第一次被人叫千槑了，这槑头槑脑的，简直和这个名字绝配！
　　“首先，我是你的前辈，esc社一期生岚若叶，顺便，我不是小姐姐，是男的。”
　　“算了，下一个吧，小伙子，能不能让我再相信一下老板的选人能力？”
　　许临一看千绘奈那个呆憨憨的表情就知道这丫头估计还要反应一会，干脆直接看向了最后一位新人，也就是四期生唯一的男孩子。
　　“哈哈哈哈好的，前辈我是霜雪，本名许康，若叶前辈怎么叫都可以啦～！”
　　小正太霜雪是个很阳光的性格，一开口就仿佛春天里的暖阳一般治愈了许临心累的表情。
　　喵的！终于有个正常人了，不容易啊！
　　“那我还是叫你霜雪好了，这样以后联动方便，放心，小伙子，打游戏被我坑是esc男v的必经之路你逃不掉的。”
　　许临的心情缓和之后随口开了句玩笑，玩了个梗。
　　没办法，一期生游戏力都很菜，但是后辈gamer打游戏也要人联动啊？所以当初也就只能矮个里拔高个让许临顶上了呗，所以也就被网友调侃出了这个梗。
　　＃若叶社内八零后辈不带他打游戏不让直播
　　“没关系的前辈！我打游戏很强的，带的动！”
　　对许临的玩笑霜雪也很是爽朗的回应道。
　　他的声线并不是特别正太的那种，更像是稍微幼一点的少年音，自带阳光感，很是好听。
　　然后，经过这么一通乱七八糟的认识环节，五人直接也算是认识了一下，那么今天的课程也终于是可以开始了。
　　第129节 第十四章 vup联动讲堂
　　其实说是许临和大小姐来给新人们上课，但是其实形式上更像是聊天，主要目的就是让三只小萌新先和前辈们混个脸熟，省的像二期三期那样都出道一两个月了还不知道前辈长什么样。
　　提前了解了解对之后联动什么的都方便，其次才是分享下直播经验。
　　“obs设定之类的基本功我想风姐她们应该都已经教过了，直播中特别需要注意的事项明天会有壹壹来教，我今天就来给你们分享一下联动需要的基本准备好了。”
　　许临坐在乖乖巧巧的三人对面，敲了敲老板的办公桌把她们的注意力吸引过来。
　　“首先呢，我想先问一下，你们觉得联动前都需要准备什么？”
　　白发少女一时也不知道先从哪里讲起，索性这三人应该都对vup有所了解，那就先从提问开始吧。
　　“前辈，我来回答可以么？”
　　霜雪像个小学生一样举手回答道。
　　“当然可以。”
　　许临做了个请的手势，顺势观察了一下三人的表情。
　　霜雪阳光的小脸上是自信的笑容，千呆呆一脸懵逼，风铃的手蠢蠢欲动但又按了回去，应该是还有点犯社恐。
　　四期生的孩子们特点都很明显，这样一点小细节就已经能看出她们的性格了。
　　“我觉得最重要的应该是彼此之间的了解，其次是联动之前的准备，然后是话题的选择。”
　　“的确是这样没错，但要是遇到之前没有了解，第一次联动的对象又该怎么办呢？”
　　许临继续问道。
　　她说的这种情况是当vup无可避免的，就像她之前和早稻叽的联动，即使两人花了那么多时间准备但实际上的节目效果还是不怎么样，唯一有爆点的也就是认识的契机这个话题了。
　　相反的例子就是樱若叶这个组合，上播之前就算不做准备单单只是虚无的闲扯都会很有直播效果。
　　“唔。。。”
　　霜雪有些纠结，看得出来他是有想法的，但是不确定自己想的对不对所以没有直接说出口。
　　是比较谨慎的性格。
　　对当vup来说这种性格是好事，中国人总是喜欢比较谦虚的人，对太过咋呼却没有能力的人本能的不喜。
　　“风铃呢？有什么想法？”
　　“这个应该是需要看情况的吧。。。我也不太懂啦。”
　　风铃说话的时候就要更加拘谨一点，而呆呆。。。
　　许临看了一眼千绘奈，叹气。
　　算了，就让她呆着吧，说实话这么呆的性格其实比另外两人更容易养单推，挺好的，直播事故什么的多了也就成观众们喜闻乐见的节目效果了。
　　“其实风铃说的没错，当vup嘛，虽说现在竞争激烈能坚持三个月以上的情商普遍不低但是也要分情况，在网上你总是不能确认对方是人是狗的。”
　　许临先是肯定了风铃的想法，让这个社恐女孩自信起来，然后想了想又把话题交给了大小姐。
　　“这方面大小姐的经验应该更多一点吧？”
　　“诶？我？哦！”
　　许幼月刚才就一直看着许临的侧脸出神，突然间被交接话题根本根本没反应过来，缓了好一会才有些脸红的清了清嗓子。
　　“的确，和vup联动你不是总能期望对方是好相处的人的，霜雪这样比较开朗的人先不说，风铃你对第一次见面的人有点社恐对吧？网上也是这样么？”
　　“需要语音的话，就会。”
　　“那就是了，这样你在前期准备的时候就需要先尝试着请对方先和你语音，在前期选择联动人选的时候就不能选一些业内脾气差的人了。”
　　许幼月正经起来还是很有气质的，别看她在许临这被吃的死死的，其实在外面她也是高冷富二代大小姐社交力不错的好吧？
　　应付这点小场面还是不慌的。
　　“而像千绘奈这样性格嗯。。。”
　　说道这里，许幼月纠结了一下，还是用了许临的形容词。
　　“比较呆的，就更要注意联动的人选，这些一般都有运营来帮你们解决，但运营毕竟不是你们本人，合不合适还是要自己来把关的。”
　　一期生之前毕竟是所有工作都自己来的强悍v，在这方面的经验还是不缺的。
　　而且两个人合不合的来其实和彼此是不是好人没有太大的关系，这是一种玄学，有时候两个人彼此看不爽纯粹就是因为气场不合。
　　那这有什么办法嘛？
　　或许有人说同类之间肯定会有共同话题，那你让两个杠精凑一起去试试？不打起来都算是好的。
　　更别说大小姐甚至亲身体验过某些小圈子的人居然能因为一部剧里彼此粉的cp不同互相撕了三年的，简直无敌。
　　那特喵还是一部剧里的cp啊喂！
　　所以联动之前的准备就是很重要很重要的一环了，严格来说许临和早稻叽的那场联动都算是准备不充分的典范，按照大小姐的标准来，想联动怎么说至少也要提前一个礼拜彼此熟悉一下再发联动公告。
　　“我才不呆！我只是偶尔有些注意力不集中罢了！”
　　听到大小姐的话，千绘奈挥舞着小拳头气呼呼的反驳着。
　　“别闹，注意力不集中那不就是呆么。”
　　许临抹了把脸，把千呆呆给按了回去。
　　“大小姐说的你们应该都有所体会，班级同学中是不是也有类似的情况？其实网上交朋友和现实中也没差太多，vup的联动也是这样。”
　　白发少女又从大小姐那把话题接了回来，继续说道。
　　“所以我个人还是建议你们，不要抱着这是工作的态度去对待联动，就是当去交朋友了，互相之间聊的来就做联动，聊不来大家好聚好散。”
　　“这样在联动效果上也肯定要更好一点。”
　　许临说完，风铃和霜雪都是若有所思的点点头，但是千呆呆却是迫不及待的举起了小手，开心且自豪的叉着腰。
　　“哼哼！我来当vup就是为了交朋友的！”
　　“好好好，反正你这么呆一般人也都会照顾着你点。”
　　“我才不呆呀！前辈！”
　　其实三人中联动这方面许临最不担心的反而恰恰是千绘奈，毕竟这么呆的性格，想要和她生气吵起来。。。
　　那还真挺不容易的。
　　Ps:昨天因为朋友来了所以摸了一天，就当是休息了www，忘记发公告啦对不起！
　　第130节 第十五章 老妈子许临呀
　　千绘奈这姑娘是真的呆，还是像她说的那样只是注意力不集中还是要等之后正式出道了再做判断。
　　但许临是真的不担心这姑娘的，善良且有点呆呆的v成功的案例那么多相信负责四期的责任运营能照顾好这孩子。
　　霜雪这样阳光的小正太或许大火有点难，但在直播中说说腐女 0 1 们喜欢的话题，再打打游戏总是能攒下一批死忠粉的。
　　她真正担心的是风铃这孩子。
　　说起来风铃其实还是三人中特征最明显的—有点社恐、很宅、懂很多话题、能开车，但是有这些特点的v实在是太多了，不论是vup还是vtuber里都太多了。
　　所以许临很担心这孩子能不能在这么激烈的竞争中撑过注定艰难的前期找到自己的道路。
　　“然后呢，我在这里要提醒你们一件事。”
　　和四期生们聊了差不多两个小时，许临和大小姐感觉自己能分享的都说过了之后，白发少女临走前又不放心的敲了敲桌子强调道。
　　“想要组cp的时候千万要听运营的建议，不要因为自己觉得对方不错就擅自锁定下来，先交给责任运营评估，不然的话cp带给你们的就不是热度而是负担。”
　　说这话的时候许临表情严肃，一脸的认真，她是真的护短，总觉得自家的后辈既然喜欢vup这一行就不能因为些乱七八糟的肮脏事毕业。
　　不是危言耸听，而是实在是有人的地方就有社会，社会里又总有些渣子，就连老板这么严格的招人标准都不敢说我们esc社的v都是为了梦想出道的。
　　你又怎么能要求其他企业势个人势全都是好人呢？
　　风铃和霜雪也是很认真的点点头，这两个的年纪其实也就比许临小一岁而已，都有一定的阅历。
　　而呆呆。。。
　　这娃子那蠢憨憨的表情实在是让许临不敢确定她到底有没有听懂，亦或者有没有听，所以只能又单独问了她一遍。
　　“呆呆，你听懂了没？”
　　“嗯嗯！听懂了！就是说组cp很重要，要像前辈们这样一辈子一起走下去对吧？”
　　千绘奈的小表情满是前辈你不能这么瞧不起我的认真，但是她说出来的话，许临实在是忍不住有些难受。
　　她今天算是知道高中老师对那些脑子笨笨的学生的感觉了。
　　骂她吧，她很努力很认真，甚至可能比那些成绩好的学生都要认真的多。
　　不骂吧，这娃子又总是能给她蠢出新花样。
　　这种又气又喜欢的感觉真的是很容易让人心梗好么！
　　不过其实千绘奈说的也不能算是错吧，毕竟组cp组到许临这样钓上来一只只喜欢她的富二代大小姐，那也算是另一种意义上的成功了不是？
　　万一人家傻人有傻福，真就遇到真爱了呢？
　　“行吧，勉强算你过关，反正你就记住一切听运营的就好，自己责任运营不和心意的地方就去和风姐反应，就是之前教你们的那位小姐姐，记住了么？”
　　许临拍了拍千呆呆的小脑瓜，又看了另外两人一眼，发现这两只正常人都是在忍着笑点头才勉强放下了心。
　　当v的最重要的一点就是要和运营一条心，但是四期生的责任运营许临不认识也不知道是个什么样的人好不好相处，所以她这是给三只小萌新的未来铺路呢！
　　说这话的意思就是以后在运营那受什么委屈了来找她和大小姐，她来出面解决。
　　这对特别怕麻烦的许临真的是不容易的承诺了，所以连许幼月都忍不住轻笑着调侃她。
　　“可怜咱们若叶的老妈子之心哦～”
　　“行了行了，该撤了，下午还有的忙呢！”
　　许临脸都不红的往门外推了大小姐一把，示意她别捣乱。

[88.第88]
　　“你们就先在这等着，我去叫风姐过来。”
　　“嗯嗯！好的前辈！”
　　千呆呆应该是理解不了许临隐晦的暗示的，但她知道霜雪和风铃肯定听懂了，不过她还是不放心，所以还是又对着阳光小正太叮嘱了一句？
　　“霜雪你身为男孩子一定要照顾好同期，有事来找我，懂？”
　　“嗯嗯，没问题的前辈，我可是人称小懂王的男人！就放心交给我吧！”
　　霜雪也有些好笑，以前看若叶的直播怎么没发现她是个这么老妈子的性格呢？不过心里还是很受用的。
　　今天这一天他们的经历简直玄幻，先是运营里的大姐头带着一帮小姐姐把老板从办公室里给赶了出去让他和风铃在后面看的一脸懵逼，然后又发现本来以为是不好相处的前辈是个表面高冷其实特别照顾后辈的傲娇。
　　同期又是个呆到让人不得不心生好感的呆萌萝莉，和特别漂亮的社恐小姐姐，天知道他是多少年攒下的好运才选中了这么一家理想中的公司来完成自己的梦想。
　　霜雪和风铃对视一眼，又一起看着感觉暂时没人会管着她了才小心翼翼的从兜里摸出一根棒棒糖一脸满足的塞进嘴里的千绘奈。
　　同时无奈的笑了一下。
　　。。。。。。。
　　其实今天许临二人需要解决的事情真的很多，上午给四期生的三只上课，现在出去吃口饭又要回来各自处理自己工作上的杂事。
　　比如说和风姐确认一下下个月的排班，联动人选，挑一下企划看看有没有自己喜欢的之类各种各样的琐事。
　　最后晚上还要赶回家里直播。
　　做vup的生活忙碌且清闲，她们有足够的时间一点一点清理掉这些琐事，也可以悠闲的赖在家里等死线了再等着被风姐愤怒的咆哮从家里给拽出来。
　　一般这样的被风姐河东狮子吼的都是大小姐，许临平时还是很少被吼的。
　　但是据大小姐说风姐的狮吼功已经练到炉火纯青臻入化境的地步，一嗓子下来的威力能把她直接从床上震的滚到地板上去，什么睡意都没了。
　　就这还是通话手机微信语音传出来的功力，搞得现在许幼月每次要点开风姐发来的语音条的时候都要做足准备，把手机音量调到最低然后再把扬声器模式关掉。
　　转文字都不行，风姐一般气到不行的时候吼的都是方言，辣鸡微信根本识别不出来。
　　其实大小姐也听不太懂，但经验丰富的她能从风姐的语气和音量（主要是音量）中推测出自己还能不能再摸一会。
　　就和狗狗一样。
　　所以这也被许临调侃成
　　然后她就被大小姐追着揍了一整天。
　　第131节 第十六章 哥哥嘛，当个工具人就好啦～
　　下午五点，许临和大小姐两人终于搞定了积累一星期的工作，白发和黑发的女孩一起从本社里走出来。
　　“接下来还有什么事么？”
　　许幼月忍不住伸了个懒腰，一口气把积压的工作全部做完的成就感就和把磕了好的一把瓜子一口气塞进嘴里一样，让她不由得语气畅快的说道。
　　“我可能要去接一下柚子，大小姐你要是累了就先回去吧。”
　　许临看了眼手机，确定了下时间还来得及，慢悠悠的说道。
　　“那我就先回去了，歇一会直接上播，你别忘了时间。”
　　“没事，我这应该一会就能解决。”
　　许临点点头，抬手拦下一辆出租把大小姐送上车。
　　她是突然接到柚子消息的，说是晚上没地方吃饭想去蹭一顿老哥的厨艺。
　　而许临却只给她回了个‘呵呵’。
　　柚子这渣女会没地方吃饭？随便找个小姐姐她就凭脸都能蹭饭好吧，再说她又不是没有腿，想来蹭饭不会自己来么？
　　这么说话，那绝对是惹什么事了要她过去帮忙呢。
　　不过到底是亲妹妹，晾一个小时就差不多了，该去帮忙还是要去的。
　　又给自己叫了个车，许临和司机师傅说的地点却不是学校，而是大学城里的一家酒店。
　　这里是学生社团学生会的人常去的聚餐地点，许临以前也因为要参加班级聚会所以去过两次。
　　许临之前看到柚子发来的定位瞬间就懂了，这死丫头应该是知道自己在聚会上八成会喝多所以给自己留后路呢。
　　哦，别误会，大学刚开学的新生们大多还没脱开高中时的青涩向情场老手转变，所以这群小男孩小女孩们肯定是搞不定柚子的。
　　真正危险的是她自己，柚子这丫头虽然酒量不小但酒品却不太好，她又是个人来疯的性格一上了酒桌就各种闹腾，所以嘛。。。
　　她是怕自己喝多了直接把妹子带宾馆去坏了风评。
　　等许临下了车，给自家老妹发了个微信定位过去。
　　柚子秒懂，反手发了个包间号回来。
　　‘208’
　　“啊这。。。还挺巧的。”
　　许临当初班级聚餐的时候就是在这个包厢，结果现在到了柚子这里还是，这算不算是亲兄妹之间的某种缘分？
　　揣起手机，许临熟门熟路的上楼，找到208包厢，敲门。
　　“您好，找谁？”
　　开门的是一个长相很普通的小男孩，还没褪去青涩的年纪，手上却还拎着一个半瓶啤酒，说话带着一股酒气。
　　小男孩看到许临的第一时间还有些不高兴，但等冷静下来仔细看了一眼之后又看直了眼。
　　“请问许柚在么？”
　　许临对男孩赤裸裸的目光有些不喜，不过她脸上却没表现出来，只是淡淡的很直接了当的问道。
　　“哦哦，许柚！找你的！”
　　年轻人之间打好关系的速度快的吓人，柚子又是个到哪都十分吸引目光的女孩，短短一天多的时间就已经能让开门的男孩叫出她的名字了。
　　这很不容易。
　　一个班级三十来号人，除了别有用心想要拉票竞争班长的，大部分人可能同班一个月都叫不出全班所有人的名字。
　　“啊！？哦！来了！”
　　许临现在门口，也没往里看，但柚子的声音却在所有人的目光聚集向白发女孩下意识的变的安静的时候很好的让她听到了。
　　这死丫头，还挺能装。
　　“诶嘿嘿～姐你来啦！”
　　柚子一走过来就给了许临一个熊抱，小脸红扑扑的呼吸间都是酒精的味道。
　　但许临知道她没喝醉。
　　每次喝酒一两瓶脸就开始红，一直喝到胃装不下也喝不醉，她们兄妹俩都是都是这么个体质，自己喝酒的时候当然是没用但在酒桌上装醉就很好用了。
　　特别是柚子，曾经甚至装醉骗到手了一个女朋友。
　　人家女孩处于好心又是陪她去洗手间又是送她回家的，结果没想到柚子从一开始就是醉翁之意不在酒，压根就是在装醉，回家期间各种撩骚情话一套一套的说，偏偏却装作是酒话，撩的人家女孩脸红心跳的。
　　你永远也想不到那天许临下楼接人的时候那个眼神有多么的诡异。
　　“爸爸叫你回家呢，去和同学们道个别吧。”
　　白发女孩的脸上看不出表情，连眉眼之间都是淡淡的，没什么波动。
　　能有什么波动，你以为这样的事情许临经历过多少次了。
　　“诶～这么早？”
　　现在的时间才到六点，按理说班级聚餐的下一站应该是KTV，这个时间明显是刚刚要嗨起来的时点，但柚子显然是不想在自己班级里厮混放长目标盯上了整个夜海的小姐姐，所以果断叫来了自家老哥。
　　“别演了，赶紧的，我还要回去给大小姐做饭。”
　　看柚子还有再推搡一会，表现出自己依依不舍的样子，许临有点不耐烦的凑到她耳边小声说了一句。
　　‘行吧’
　　女孩微红着脸看着自家老哥，眨眨眼，心里暗自吐槽着。
　　‘还是嫂子重要’
　　然后果断转身对同学们道别。
　　没有漂亮小姐姐的班级根本不值得她留恋，所以她挽起许临的胳膊，走的很是潇洒。
　　“那我就先回去了，大家玩得开心呀！”
　　“去吧去吧，路上小心！”
　　依旧是刚才那个青涩男孩，从许临进来开始他的眼睛就别看过别人，让他再看一会可能口水都要下来了。
　　可惜，没良心的许家兄妹压根就没对这个班级做任何留恋，转身就走，干脆无情。
　　“你不是对你那个室友有点意思么？怎么不多玩会。”
　　等走出酒店，许临看向出来吹了一会晚风脸蛋马上又恢复白皙，丝毫看不出喝过酒的柚子，有些好奇的问道。
　　“她不是我们班的啊！”
　　柚子捂着胸口，痛心疾首。
　　“啊这。。。”
　　许临撇了她一眼，抬手，示意请继续你的表演。
　　“芸芸是隔壁班的，分配到我们宿舍来了而已，今天她们班没有聚会，所以现在正在宿舍呢。”
　　柚子又补充解释道，大学里这种同寝不同班的情况还是很常见的。
　　“所以我现在要回去陪小姐姐啦！老哥你赶快回家，别饿到嫂子！”
　　柚子话音刚落转身就跑。
　　哥哥嘛，拿来当波工具人就够了，她可不想真被许临抓回去吃晚饭。
　　那到底是吃狗粮还是吃饭啊！饭还没吃一口呢就已经饱了好么！
　　Ps:今天是月乃生日，所以生日快乐呀！
　　Ps：虽说这家伙压根没看咱的新书就是了（叹气）
　　第132节 第十七章 特别虚无的一章
　　亲兄妹之间的默契总是别人羡慕不来的。
　　特别是许临和许柚这种从小到大关系都特别好，又兴趣相投的兄妹。
　　大小姐掏出钥匙打开插进锁孔，仔细的盯着看着，笑了。
　　“锁呀，锁呀，为什么你就能毫不顾忌的被多把钥匙插呢？”
　　她轻声念叨着，似乎在思考着什么，又毫不在乎的推开门，看向空无一人的房间。
　　空无一人，但是有猫，还是两只。
　　两小只依旧在沙发上没心没肺的睡着，也不知道为什么明明给它们买了猫窝却还是喜欢在沙发上睡觉。
　　大小姐走向nike，把睡眼朦胧的它抱在怀里。
　　所以说，亲兄妹之间的默契真是羡慕不来呀。
　　看着nike被抱起来之后探头探脑的凯璐，大小姐又默默叹气。
　　也是，你又怎么能要求从相识到现在堪堪不满一年的感情比得过人家十几年如一日的相处呢？
　　许幼月不是吃了柚子的醋，她只是在思考，自己又该在什么时候能和许临有那样的默契。
　　“呐，nike，你说呢？”
　　女孩低头，抖了抖猫猫的身子，得到了个看神精的眼神。
　　‘真是奇怪，猫怎么会知道？’

[89.第89]
　　nike水蓝色的大眼睛仿佛会说话一样，告诉了大小姐这个意思。
　　但是眼睛其实不会说话，猫也理解不了这么复杂的问题，人能从猫的眼睛里看到的，只有自己‘解读’出来的而已。
　　她知道nike不懂。
　　连她自己都想不清的问题，猫又怎么会懂呢？
　　大小姐只是，有点寂寞。
　　就在走上电梯的那一刻。
　　就在想到家里没有她的瞬间。
　　许幼月从小就很怕寂寞呀，她至今还记得小时候父母都忙，忙到没时间回家看她。
　　小小的幼月就这么被送去了寄宿学校，两个礼拜放两天假。一开始，每次小小幼月都会在校门口看到爸爸的奔驰。
　　过了一年，小小幼月长大啦！可以自己回家啦！等待她的就是妈妈做的一桌子丰盛的晚餐。
　　一家人在一起温馨的吃饭，小小幼月会给爸爸妈妈说一些学校里发生的事，被父母调侃着这次有没有小男孩给小小幼月送情书？
　　又过了一年，等小小幼月回到家的时候。
　　面对的，却是空无一人的家，和厨房灶台上厚厚的积尘。
　　那段时间大小姐家里的公司出了点问题，爸妈几乎都是住在公司的，偶尔回家一趟洗个澡也是直接倒下就睡，根本没力气打扫。
　　幼月长大啦，不用我们担心了。
　　夜晚，小小幼月听到妈妈对爸爸这么说道。
　　她是该开心么？
　　要骄傲的笑出来么？
　　不。
　　她果然不想长大。
　　小小的许幼月熬了大半夜等来的却只是妈妈这么一句夸奖，和两人匆匆回房间的背影。
　　不过在一次又一次的失望之后，她已经能很好的自己回家，自己热一杯牛奶，就这路上在商店买的面包，看着手机上妈妈打来钱的短信独自吃晚饭了。
　　她以为自己习惯了寂寞，学会了享受孤独。
　　却在许临出现之后明白了什么叫越是压抑的，就越会爆发出来。
　　“怎么办呀nike，我好像离不开你的铲屎官了。”
　　许幼月言笑晏晏，和一只小猫聊的开心。
　　有些话，其实和猫说最合适。
　　nike就好像是听懂了一样，从大小姐的怀里挣脱出来，缓慢踱步的走向凯璐，舔舔它的毛转头又对着大小姐叫了一声。
　　“。。。”
　　这是在和她说一辈子在一起不就好了么？
　　“真不愧是nike！真棒！”
　　她兴奋的大吼着，又瞬间失落下来。
　　有时候真羡慕猫猫啊，它们世界永远是那么简单，它们的喜欢就是凑到她身前喵喵叫求撸毛。
　　大小姐看着沙发的另一边，许临经常坐着的那个位置，好像看到了那个白发女孩玩着手机不耐烦的把nike和凯璐推开的模样。
　　真好呀真好呀。
　　许幼月又叹了口气。
　　越是压抑的，就越会爆发。
　　或许今早自己猛地抱住许临赖在她的怀里也是这个原因吧。
　　这份感情，这份欲望实在是压抑了太久太久，久到许幼月已经不记得自己到底是怎么喜欢上许临的了。
　　真是个糟糕的人，居然这么让人安心，连发泄不安的机会都不给我。
　　柚子出现之后，大小姐才恍然大悟的意识到其实许临是喜欢女孩子的，而也有女孩子是从一开始就喜欢女孩子的。
　　她的竞争对手有一大堆。
　　也从今天的分开行动中意识到了许临其实也是有自己的交际圈的，只是因为变身才和过去二十年的人生几乎割裂，所以她才能在每次出门浪完之后都能在回家的第一时间看到那个一身黑衣做在沙发上的白发女孩。
　　而许临。
　　总是要逐渐再发展出一个现在身份的交际圈的。
　　其实柚子就是海王版的许临吧？
　　她们那么像，一样的喜欢说怪话，一样的在一本正经的胡说八道的时候喜欢先咳两声清嗓子，一样的漂亮，也一样的喜欢女孩子。
　　那许临是不是也和柚子一样其实更喜欢新鲜感呢？
　　真奇怪，明明还没在一起，为什么我已经在想自己是不是已经对她没有新鲜感了呢？
　　“去换套衣服吧。”
　　许幼月起身，走进自己的房间拉开大大衣柜，从中拿出了一套和许临一样中性风格的服装。
　　女人的有些衣服是只能穿一次的。
　　这其实指的不是晚礼服那种繁琐昂杂令人不喜的服装，而是穿给爱人让她（他）保持恋爱热情的。
　　穿上许临最爱的白丝过膝袜，又换了一件帅气的黑色半袖，许幼月把一头柔顺的黑发绑成一个利落的单马尾，在镜子前转了一圈。
　　完美。
　　黑发版的许临出现啦！
　　但大小姐并没有许临那种淡漠的气质，反而像一个叛逆的小女孩，自顾自做着冷淡的打扮，以为自己很酷。
　　“咔”
　　一声轻响。
　　许幼月连忙跑出卧室。
　　“临酱你回来。。。”
　　欢快的欢呼声被黑发女孩扑入她怀中的声响打断。
　　大小姐果然还是不像许临。
　　她并没有许临那种冷淡的气质，即使换了身衣服也是这样。
　　不是么。
　　第133节 第十八章 挑食（雾）的大小姐
　　“诶*罒▽罒*原来老哥你们已经到这一步啦！”
　　就在大小姐抱住许临的下一秒，白发女孩的身后突然冒出来一只柚子，拖长了声音带着笑意的说道。
　　“嗯。。。算是吧。”
　　许临沉吟半晌，点点头。
　　其实她是不知道她和许幼月之间停滞了快一个月的关系为什么从昨晚开始就突飞猛进了的，只是下意识的在说怪话。
　　【什么叫算是呀！】
　　窝在白发女孩怀里的许幼月在心中大吼着。
　　她其实并不想窝在她的怀里，只是脸上一阵阵发烧，没办法离开，刚才身体就仿佛不受控制一般猛地冲了过来，根本没注意到许临身后的柚子。
　　“我就说吧，来老哥你这就是吃狗粮的。”
　　柚子叹了口气，绕过相拥在一起的两人，换鞋，进屋。
　　“老哥我就先去你屋玩会电脑啦！做好饭再叫我！”
　　摆摆手，许柚头也不回的直接扎进许临的房间，远远的传来一声扑倒在床上的声响。
　　“哦，那你先去吧。”
　　许临一动不动的，就这么目送柚子的背影。
　　这丫头总是这样，用失礼掩饰温柔。
　　“柚子酱原来是这么善解人意的女孩呀？”
　　大小姐依旧赖在许临的怀里，感受着身上传来的温暖，在开足了冷气的客厅里格外的明显。
　　其实还是有些热，但却很安心。
　　“柚子是这样的，不过比起善解人意她其实更善解人衣。”
　　她有些好笑的拍拍大小姐的肩膀，开了个玩笑。
　　不过柚子的确有一手一键脱衣技能，别问许临是怎么知道的，那个场面十分尴尬。
　　“噗www，哪有你这么说自己妹妹的啊？”
　　大小姐笑了，她十分自然的从白发女孩的怀里出来，看向她红色眸子的眼神温柔的仿佛要溢出水来。
　　“我说的是真的。”
　　“这丫头脱衣服的速度简直让人望尘莫及，一秒就能把自己拔的精光。”
　　许临不死心的又解释了一句。
　　“你看过？”
　　“没有，我听老妈说的。”
　　“哦。”
　　两人之间的对话总是这么虚无，就好像没什么话题可聊，却又能窝在家里一句接一句的聊上一整天。
　　“我先去做饭了，大小姐你先去和柚子玩会？”
　　许临弯腰换好拖鞋，想了想还是决定先做饭好了，即使柚子刚从酒店出来，但这种聚餐她肯定没吃多少。
　　她就是那种死要面子自己受罪的人，明明饭量不小，却总会在外人面前吃上几小口就说饱了。
　　饿的半死再一个人回家狂吃零食。
　　“好吧，我要吃青菜！最近要减肥呢。”
　　大小姐揉了揉许临来了之后越发丰满的小肚子，有些难过。
　　她最近胖的超快，一口气胖了五斤，这才两个月，许临这家伙是不是在把她当猪喂呀，每餐都做那么多肉。
　　“吃青菜是吧，我知道了。”
　　许临给大小姐回了个OK的手势，然后走进厨房果断从冰箱里拿出了早就切好冻上的半斤猪肉。
　　先解冻吧，一会炒菜要用。
　　什么？大小姐说要减肥？
　　别开玩笑了，她要减肥也要先问问许临同不同意啊，都这么瘦了还减，那不是什么都没有了？
　　对身体也不好啊。
　　还是再胖点更好，抱起来有**，舒服。
　　而且许幼月就是那种嘴上吵着要减肥，然后对甜食肉类来者不拒的类型，女孩子的话，听听就得了。
　　什么话都当真早晚要被讨厌，被说没直男没情商。
　　真奇怪，明明是从她们自己嘴里说出来的话，结果听话男人却成了没情商的直男。这群妹子大学学的都是甩锅专业么？
　　许临依稀记得当初她还没变身的时候大小姐就和他说过她不吃洋葱，一点都不吃。
　　但是后来同居的时候有一次，许临不小心从超市买了两个洋葱回来，真的是不小心，毕竟洋葱这种配料一般都是感觉冰箱里差不多没有了就随手买两个的不是？
　　然后她觉得反正买都买了，不用也浪费就炖了道羊肉汤，里面放了点洋葱试试水，毕竟柚子小时候也挑食，然后随着许临的厨艺越来越好，直接证明了不是柚子挑食，而是小时候的许临炒菜太难吃。
　　那道炖羊肉大小姐吃的可香了，饭桌上还一个劲的问她这个脆脆甜甜的东西是什么菜，超好吃的。

[90.第90]
　　当时许临想了想厨房里剩下的半颗洋葱，又想到大小姐说过自己一点洋葱也不吃，特别讨厌。
　　果断告诉她这是她家祖传的做菜秘方，传男不传女。
　　嗯，没毛病，从爷爷那里传下来的也能算是祖传对吧？
　　传男不传女更是大实话了，毕竟许家三代就没一个女人会做饭的。。。。
　　以至于每年过年，老许家一大家子聚在一起的时候都是祖孙三代大老爷们在厨房里忙活，奶奶许妈带着小柚子在客厅里嗑瓜子斗地主。
　　顺带一提，柚子小时候的压岁钱没少被没良心的许妈赢走。
　　。。。。。。
　　这边许临在厨房里煮饭，另一边，大小姐的卧室门前纠结半天还是推门走了进去。
　　却发现柚子压根没像她说的那样在打游戏，而是抱着手机噼里啪啦的打字，聊天聊的开心，见到许幼月进来又露出元气的笑脸和她打招呼。
　　“诶？嫂子你来啦！”
　　“才不是嫂子！”
　　大小姐连忙反驳。
　　“那就是未来嫂子。”
　　柚子点点头，也觉得自己说话是在有些不严谨了，很是顺从的改口。
　　“。。。”
　　大小姐被她这么一整，一口老槽憋在嗓子眼不知道该怎么吐，所以就只是无奈的盯着她看，试图用目光让她清醒一点。
　　“怎么了？未来嫂子。”
　　然而柚子一点也没get到许幼月的意思，有点迷茫的问道。
　　“你们家的人都是这么说话的么？”
　　“哦！未来嫂子想要了解一下我家里的情况啊！就包在我身上吧！我可比老哥要了解的多了！需要攻略对吧，我找找啊，手机应该还留着呢。”
　　柚子假装不懂大小姐的意思，清了清嗓子，一本正经的说道。
　　“我才不想了解啊！话说你为什么会有这种攻略自家人的通关攻略啊，这很奇怪吧！”
　　大小姐这才算是看出来这姑娘其实是在调侃她，虚着眼吐槽的样子，和许临有些神似。
　　“嗨！这不是为了多要点零花钱嘛，不然大小姐你以为我比老哥多那么多零花钱都是从哪来的。”
　　第134节 第十九章 缘分的喜欢
　　柚子的许家攻略里都有什么内容呢？
　　大小姐因为第一次见到给自家所有直系亲属怎么打好关系而做攻略只为要点零花钱的奇女子的内心世界很是好奇好奇，所以仔细看了一遍。
　　格式是按照正经的游戏攻略那种写的，不过都是照片，原文应该是在柚子的笔记本上。
　　开篇第一页就是一张关系图，详细的表明的许家的生活食物链，并把自己标在了最低端，其中各种关系线错综复杂，用凌乱带注释的线条详尽的描述了在什么样的情况下，家里谁说话会更管用一点。
　　对，柚子甚至把这种状态都写出来了。
　　举个例子，柚子在笔记本上这么写道。
　　大前提：家里只有我，老妈，老哥
　　状态1：老妈准备带我们出去下馆子的情况下。
　　食物链关系，老妈＞我＞老哥。
　　状态2：老妈的零花钱浪光，只能求老哥做饭的情况。
　　食物链关系，老哥＞老妈＞我
　　状态3（极少数状态）：老哥和老妈手头都有些紧，但是我钱还有剩。
　　食物链关系，老妈＝老哥＞我
　　“为什么你在家里地位这么低下啊！”
　　许幼月看到这里不由得吐槽了起来。
　　却只见柚子做了个悲伤的表情，一脸往事不堪回首的模样说道。
　　“我们家这个地位有些复杂，大多数情况下决定我们家庭地位的原因不是辈分和底气，而是。。。”
　　“是什么？”
　　“智商，和手里有没有别人的把柄。”
　　“啊这。。。”
　　许幼月似乎突然明白了为什么柚子这孩子家庭地位在家里最低了。
　　“家里老哥手里我的把柄最多，所以一般情况下她的家庭地位都略高于我，妈妈因为掌握了我们两个童年时期大部分黑历史，所以在面对我们两个的时候先天立于不败之地，只有在手头没钱或者懒得出门的时候要求老哥做饭，而老爸嘛。。。”
　　柚子说道这里身体不由得抖了一下，可怜许爸到底对她完成了什么等级的心理阴影。
　　“那是最大的boss，比老哥还要过分的老腹黑！”
　　“你们家家庭氛围真好呀。。。”
　　听了柚子的解释，许幼月不由得这么感慨道。
　　虽然她和爸妈的关系都很好，但是就是有点太平常了，偶尔也会羡慕一下柚子和许临家这样轻松愉快的氛围呢。
　　“啊。。。还不错吧，至少很轻松。”
　　柚子耸耸肩，眼神有些飘忽，怎么也说不出不好来。
　　或许她们的童年有些缺少陪伴，以至于许临不得不早早的自立承担起了照顾还年幼的妹妹的责任。
　　但是对柚子来说，就没有任何不好了，她简直从小就是在一家子的溺爱中长大的。
　　家庭地位和受不受长辈宠爱一般是联系在一起的，但是在她们家，家庭地位最低却完全不妨碍柚子成为一家子最最宠爱的那个。
　　轻松，没有强硬的管教却又时时能受到家人正确的引导，柚子真的是没有任何可以不满的地方。
　　“大小姐你喜欢的话，完全可以嫁到我们家来嘛！咱们都姓许，没准五百年前就是一家呢？”
　　柚子一句话说完，大眼睛转了转，突然袭击，打了大小姐一个措手不及。
　　“呸！你怎么知道不是许临嫁到我家来！”
　　关键时刻许幼月的自爆属性又开始发作了，口不择言的一句话直接把自己逼到了绝境。
　　“哦！！！”
　　柚子瞬间惊呼！
　　大小姐心气挺高嘛！居然想当攻！不过从刚才在门口那小鸟依人的模样来看，这条路她还有很长要走啊！
　　“呸呸呸！我什么，什么都没说！”
　　许幼月瞬间红了脸，连连否认。
　　“算了吧大小姐，这个就没必要否认了吧？我老哥那个直男看不出来，难道你以为我还不懂么？”
　　看着疯狂否认的大小姐，柚子突然摆了摆手，打断道。
　　“其实你早就深陷的不能自拔了吧？在我面前没必要掩饰啦！我可是坚定不移的站在你这边的！”
　　当一个女孩子主动各种约你，对你撒娇的时候她还可能是只想吊你当凯子，或者养舔狗。
　　但当一个女孩愿意放开自己的心房，让你侵入她最深层的个人空间，在你面前毫不设防，也不在意在你面前露出自己最丑的模样的时候。
　　那她就是真的死死的喜欢上你了。
　　柚子可是知道大小姐现在连手机都不对许临设防了来着。
　　“其实我也不知道。。。”
　　许幼月瞬间低落了声音，有些迷茫。
　　“什么？”
　　柚子追问道，她其实很好奇这两个人这么明显的互相喜欢，那又为什么到现在都毫无进展呢？
　　她老哥的理由柚子知道，多半是男人的责任那一套，大小姐又是为什么呢？
　　“我不知道我到底是喜欢她还是只是单纯的，特别依赖她。我一直在想，要是当初我遇到的不是许临，而是另一个其她的别的什么人，那我会不会也像现在这么喜欢上那个人呢？”
　　许幼月说着，眼睛里的迷茫越来越重。
　　“我只是需要人陪，那个人是谁都行，还是只有许临可以，这点我一直都没弄明白，所以每次一想到这里就感觉我好卑劣啊，竟然连喜欢她的理由都只能找到这种自私到我自己都鄙视的。”
　　大小姐越说就越发伤心了，她眼角含泪，悲伤的不能自己。
　　“我真的好喜欢好喜欢她呀，哪怕是分开一个下午都不想，但我却不知道自己股喜欢的理由是什么，柚子酱，我这样真的正常么？”
　　“挺正常的啊。”
　　许柚没有像一般人那样抱着大小姐给她安慰，反而只是就那么静静的坐着，看着大小姐眼神安淡又平和。
　　“不如说，这样才是最正常风喜欢吧？”
　　她们家的人，从小就不在一班里混。。。
　　“就像是故事里的高中男孩，她喜欢女孩的理由是什么呢？比她好看的有，和她有一样特点的姑娘有，说到底，这个世界上虽说每个人都是独一无二，但粗略到用特点找人的话，每个组合都能找到一大堆。”
　　“中国十好几亿人呢，和我哥家庭情况相似，性格相似的人有的是，她也就变身了这一个点特殊而已，但你喜欢她肯定不是因为这点对吧？”
　　柚子说着，一开始的语气还很平淡，像是在吐槽一样，但越到后来，她的语气就越发温柔。
　　她看着许幼月，做出总结道。
　　“缘分缘分，相遇相识的缘在前，相知相爱的分在后。”
　　“喜欢这种东西哪里说的清啊，讨厌和恨才需要理由，喜欢和爱可不需要。”
　　第135节 第二十章 许临的本体是地暖
　　什么样的感情算是喜欢，什么样的感情又能算是爱呢？
　　许幼月一直在思考这个问题。
　　听了柚子的开导，她心中的迷茫反而更重了，这么饱含恋爱哲理的话语，这么保守的恋爱观居然是她面前这个渣出了一个都市传说的女孩说出口的。
　　这其中的矛盾简直算是一种讽刺，但柚子这个人就是这样，矛盾又统一，如果按照那个经典比喻把女人比做一本书的话，那柚子一定是讲述矛盾关系的高深哲学书吧？
　　每个人看到的都是柚子片面的一部分，就好像打开书只读了其中一个章节，所以没人能懂许柚这本书真正讲述的到底是什么。
　　而许临呢？
　　许临应该就是那种启蒙读物吧，讲述着怪诞又奇幻的童话故事，你粗略一看，感觉自己好像懂了，过段时间再去读的时候却又能读出另一种寓意。
　　那我自己呢？
　　许幼月心想。
　　不知道，但是她懂了。
　　自己都没读懂自己的时候，又怎么会知道喜欢是什么呢？就好像每个人在没谈过恋爱的时候总会觉得自己喜欢什么样的人，有一个理想型，等真正遇到了喜欢的那个人时在回头想想就会发现。
　　身边这个女孩和当年自己定下的理想型几乎是南辕北辙，却又如此让人爱到无法自拔。
　　许幼月的理想型，也不是许临这样的人。
　　她更喜欢如阳光般温暖的小哥哥，想着这样应该能照亮她的心田。
　　在以前的日子里她也不是没遇到过这样的男孩，最终才发现，如太阳般的人只会让她晒伤，最适合她的却是许临这样沉默却温暖的人。
　　就好像。。。
　　好像暖气？
　　噗www
　　暖气！地暖！

[91.第91]
　　许临是地暖哈哈哈哈哈哈哈哈！
　　许幼月被自己的胡思乱想给逗笑了。
　　“在笑什么？”
　　柚子一直就坐在床边，带着笑意看着许幼月呆呆的胡思乱想。
　　“没什么没什么www”
　　许幼月摆了摆手，不想给柚子解释刚才她脑内风暴的有多厉害。
　　“诶～未来嫂子你不愿意说就算了。”
　　柚子拉长了声音，想知道，又不想刨根问底的追着大小姐问。
　　反正笑出来了就好嘛，理由什么的都随便啦！
　　“话说大小姐你该上播了吧？”
　　“啊！！我忘了！”
　　许幼月看了眼柚子抬起来的手机，屏幕上是她的舰长群里正在讨论今天大小姐是不是摸了，连忙转身跑回自己房间准备开播。
　　“啊这。。。”
　　许临的卧室里只剩下了柚子一人，她叹了口气，又像什么都没发生一样躺回床上继续玩手机，却又顺手打开了大小姐的直播间，悬浮挂着。
　　。。。。。。。
　　“啊啊啊！抱歉抱歉！因为有点事所以晚了一会！本小姐迟到了真是对不起！”
　　许幼月上播的第一件事就是直接道歉。
　　她平时直播还是很少迟到的，推迟直播也会提前发个公告，所以今天迟到十几分钟已经全是严重迟到了。
　　【没事没事】
　　【道歉是要漏出肚皮的！】
　　【？楼上你不对劲，为什么是肚皮？】
　　许幼月也注意到了这条弹幕，仔细看了一眼。
　　哦，原来是白神遥的粉丝啊，那没事了。
　　白神遥，psp社一期，外号豹豹，是吃瘪被乳系主播，从粉丝到staff，再到皮画师仓鼠妈妈全都是乳豹急先锋，主要特点是傻。
　　大小姐一开始认识这个vup的时候还以为是装出来的节目效果，但是看了一段时间之后发现不对劲。
　　这孩子或许可能是真的傻。。。
　　也可能是营业太过成功，以至于她现在和观众解释傻是为了节目效果都没人信的。
　　而之所以大小姐要详细了解豹豹的原因则是之后她就要和这孩子联动了来着。
　　不过那也是下个礼拜的事情了，现在还是直播最重要。
　　“就是那个嘛，今天是那个那个来了的日子，所以在洗手间浪费了点时间。”
　　或许是和许临学坏了，现在大小姐开口糊弄观众简直是张口就来，她的大姨妈明明是在月中在许临后面的，这才月初她就用上这个理由了。
　　“大家不要怪我好不好～”
　　【好好好】
　　【理解理解，流量大是要多费点时间】
　　【啊这】
　　“你有问题，我怀疑你在开车但是没有证据。”
　　什么就流量大了啊！
　　她流量才不大好不好！明明只是随便找个借口为什么这群死变态能脑补出这么多的！
　　【不不不，这是大小姐你带了黄色眼镜】
　　“冻住，不许拷！今天在直播间开车的全部送走！”
　　“呸！是拷住，不许动！”
　　【大小姐又口胡了www】
　　【我一开始还懵了一下好像没什么问题，又好像问题很大】
　　【警察叔叔是冰系魔法师（）】
　　“都说了是说错了呀！冰系魔法师是什么鬼！”
　　还冰系魔法师，那某位姓江的大人真就是时间系法师咯？黑框眼镜就是时间神器对不对？
　　许幼月在心里疯狂吐槽着，但是却没敢说出来，她也怕被续啊。。。
　　说起来这些乱七八糟的梗还是许临教她的，连这种吐槽方式也是，挺好玩的，能立刻get大部分梗之后直播都有趣多了。
　　“好了好了，开局聊天就到此为止吧，咱们先步入正题，今天可不是杂谈直播！”
　　许幼月下意识的就想转移话题，没过脑子的说出口之后又发现不对，她今天准备的是什么企划来着？
　　【今天不就是杂谈直播么？】
　　【可是今天就是杂谈回啊大小姐（叹气）】
　　【自从esc团建之后大小姐说话就越来越不过脑子了，怕不是被若叶哥传染了吧？】
　　“啊哈哈。。”
　　许幼月尴尬的笑了两声，掏出手机一看，果然自己今天发的公告就是杂谈配信。
　　所以她试图蒙混过关。
　　“本，本小姐才没记错呢！是。。。是staff发错公告了！对！没错就是这样！”
　　【staff：我特喵。。。大小姐你开心就好】
　　【哈哈哈哈哈哈哈哈】
　　【staff桑—30】
　　下面，同时负责运营账号和直播间管理的运营直接发了条sc。
　　弹幕都笑惨了，而大小姐她。。。
　　“阿巴阿巴阿巴阿巴。”
　　这人直接开始装傻了。
　　第136节 第二十一章 临鸽在游戏上是真的直
　　“大小姐上播了？”
　　等许临把菜切好饭煮上从厨房出来，没看到大小姐只有一个在床上对着手机傻乐的柚子，她扯了两张纸巾擦了擦手上残余的水渍问道。
　　“嗯，刚刚突然跑掉了。”
　　柚子摘下耳机，看着自家人妻力满满的老哥点点头。
　　“突然跑掉还行。”
　　许临坐下，拿出抽屉里的平板，打开大小姐的直播间。
　　别问为什么平板要放在抽屉里，这个家里养猫的懂得都懂。
　　“要看的话用这个看吧，一起。”
　　“哦哦！nice老哥！”
　　柚子欢呼一声，手机看直播还是不够爽，小小的一个屏幕连弹幕都看不太清楚，而且她还要刷手游，还是多台设备比较方便。
　　“今天播的是什么？”
　　许临逐渐调大音量，到一个刚好两个人都能听清又不会太大声的程度，许幼月的声音也就逐渐传了出来。
　　“是杂谈是杂谈，不过今天不知道聊什么，所以就给你们说说若叶这个人吧。”
　　之前的一个月里许临和大小姐都没有联动，都是各自去和外社的人玩去了，所以有些关于许临的槽大小姐早就想和直播间的观众们聊一聊了。
　　“我跟你们说哦，若叶这个人超心机的，就之前有一次和我聊天的时候，当时林沐和萨尔也在，我们一起打麻将。”
　　【？？？打麻将直播啊！为什么不直播！】
　　【懂了，你们两个这个月都是在恰独食是吧？】
　　“什么独食，这叫公司内部的友好团建，你以为我想去么？还不是那天实在没人了，被抓去凑数了！”
　　大小姐有些心虚，但是表面上还是不能认怂的。
　　“好了好了，我继续给你们说，若叶这个人超过分的，明明我还是个新手，结果她全程就盯着我胡，真的好气啊！那一晚上我被飞了三次！”
　　平板里，听着大小姐气呼呼的话语柚子扭头看向自家老哥，用那种十分怀疑的眼神。
　　“没想到你是这样的老哥。”
　　“什么？”
　　许临有些没听清，下意识的反问了一句。
　　“我是说，没想到老哥你还有抖s的癖好。”
　　“哈，什么啊，那是大小姐不会玩，就知道对对胡和染手两个役，而且还不懂日麻的精髓就硬日，一直在点炮，有什么办法。”
　　许临叹了口气，那天她真的没盯着幼月打，但是这姑娘全程在点炮，被别人胡了都不在意，被她胡就嗷嗷直叫，那许临还能说什么呢？
　　“日麻的精髓是什么？”
　　柚子不打麻将，准确的说是不会日麻，地方麻将还是会的，毕竟有个爱玩牌的老妈。
　　“日麻的精髓就是弃胡。”
　　许临淡淡的说道。
　　虽然直播的时候她也会为了大牌硬打，但那都是节目效果，私下打麻将的时候她是不会这样的，但是大小姐是真的菜，她脑子里就没有弃胡这两个字一样，局局出危张，顶着三家立直都敢继续做对对胡。
　　许临想给她喂牌都做不到，主要是你实在无法揣测一个新手的牌型。
　　“然后飞了我还屑笑，每次我没分的时候，大家都让着我了，就她特别积极的补刀！”
　　许幼月的声音又从平板里传出来，让刚才还在解释的许临瞬间尬住了。
　　“老哥你还有什么要说的么？”
　　柚子的眼神已经从疑惑变成了笃定。
　　“巧合，巧合而已。”
　　许临脸不红心不跳的继续嘴硬道。
　　补刀这个是真的，她的确做过，但不能承认，也无法拒绝。
　　主要是大小姐的悲鸣挺好听的，
　　有点上瘾。
　　“我说老哥你对嫂子好点啊，别哪天给人家弄生气了给你扫地出门，我可不会帮你哄哦？”
　　柚子叹了口气，人家情侣打游戏都是男生护着女孩，各种偷摸送分，自家老哥可好，就盯着女孩打，简直绝了。
　　真不愧是死直男。
　　当然，也不是没有那种玩游戏特别好的女孩会倒过来保护男生啦，但这种情况估计一般男孩的自尊心应该都顶不太住吧？
　　“我对她挺好的啊，好几次点炮我都没胡呢！”
　　许临摸了摸鼻子，有些尴尬的强行解释道。
　　“那老哥你们那天打了几局？”
　　“五局。。。”
　　“五局你飞了人家三次！？”
　　柚子惊呼出声，她想不通啊，为啥老哥能让许大小姐这么好的女孩喜欢的如此死心塌地？

[92.第92]
　　她怎么就遇不到呢！？
　　“真亏了大小姐能和你玩下去！”
　　“毕竟是她自己要求让我们给她特训麻将准备直播的嘛。。。”
　　许临在游戏上一直挺直男的，坚信不被虐就不会变强这条箴言，而且觉得既然想要玩游戏那就不分男女只看技术。
　　而且大小姐毕竟是主播，麻将是之后要拿出了直播的内容，她要求特训的时候许临还能放水已经算是她最大的温柔了。
　　“老哥你不是玩过剑三么？怎么还不懂22死情缘55散帮会这么简单的道理。”
　　前两年有段时间许临和柚子两个人同时入了剑三的坑，断断续续玩了差不多一年半吧，不过两人走的也不是一个路线，大多数时候都是各玩各的。
　　柚子是外观成就pve党，玩的剑侠情缘玩的是情缘两个字，搞明白这个游戏怎么玩之后就收了个军爷号一天换一套外观，天天就到处撩妹子，一年的时间里就把一个ID的名声给玩烂了。
　　许临呢就是个纯粹的PVP，正太体型，丐帮，成天蹲在竞技场门口和老长安插旗区，外观就一套成衣加白发，号也是自己一把屎一把尿拉扯大的，情缘是什么？老子玩的是剑侠！
　　“你又不是不知道我当初净插旗去了，哪有时间扯这个。”
　　许临白了柚子一眼，她们兄妹俩在这个游戏里就不是一路人，唯一有交集的地方就是柚子惹出事了叫自家老哥带着几个亲友去复活点捞她。
　　“那我给你看的818故事贴呢？”
　　“当睡前故事还挺不错的，就是每次听合开头就睡着了，总是听不到结局。”
　　“啊这。。。”
　　柚子没话说了。
　　这时，平板里又传出了大小姐怨气难平的吐槽声。
　　“若叶那家伙就是个大直男臭直男！”
　　柚子也跟着说道。
　　“老哥你可真是个顶天立地的男子汉，即使变身成妹子了也宛如钢铁般笔直。”
　　第137节 圣诞节的奇妙邂逅
　　平安夜的夜海市要比平时更加繁华。
　　闪烁的霓虹灯把黑夜的城市照耀的仿佛白天班明亮，市中心的繁华商业区里到处都是熙熙攘攘的人群，所有人都陷入在这狂欢的氛围中，到处都散发着狗粮的清香。
　　街边卖花卖苹果的小摊贩到处都是，车水马龙的噪音让却仿佛成了这副景象的背景音，让一切的一切都融入在这世界之中，在这样的氛围中，所有人都没有任何特殊，所有人都可以在大街上放声欢笑。
　　那边，一位绑着双马尾的时尚女孩欢快的蹦哒在前方，不时回头看一眼身后亦步亦趋跟着她的男孩。这边，似乎是因为一点小事有了些口角，有一个男孩死死的搂住了女朋友，强硬的给了她一个吻，让一切的不满都消弥于无形。
　　也有三三两两的同性好友，相伴着一起走过这繁华的街道。
　　而许临和许幼月也混迹在这人群中，仿佛就沉浸在二人世界之中，无关喧嚣。
　　“大小姐，这么多人，咱们为什么要出门啊。。。”
　　许临抬头望了一眼，身高不高的她根本一眼看不到人群的尽头，有些抱怨的吐槽道。
　　她是一点也不喜欢节日里出门的，以前没有女朋友是不想出门吃狗粮，现在当了vup商业街平时什么时候都可以逛，就更不愿意出门了。
　　“当然是为了享受这个氛围啊，你不觉得今天的步行街都和平时不一样了么？”
　　许幼月不满的看了许临一眼，神色之间尽是暗示。
　　这是她们第一个一起过的圣诞节，当然要好好出来玩一下啦！
　　“我觉得和平时没啥不同来着。。。”
　　许临看了眼一旁几只大包小包苦哈哈的拎着女朋友大采购买来的衣服还要继续忍受超高溢价皱着眉头拿出手机扫码付账给女伴买花的男人，就仿佛看到了一会儿后的自己。
　　“嗯？”
　　“没没没，我什么都没说。”
　　听到大小姐威胁的清哼声，许临立刻认怂。
　　算了，不就是一晚上么，难得大小姐开心，陪着就陪着吧。
　　“说起来，我今天怎么叫言姐她都不出来诶，不会是发生什么事了吧？”
　　满意的点点头大小姐放过识趣认怂的许临，又反过来继续皱了皱眉头说道。
　　“我还想和言姐一起去逛逛化妆品呢，她不在我连讨论的人都没有了。”
　　说着，许幼月又有些嫌弃的看了一眼许临，这家伙都成为女孩子半年了还不会化妆，要她何用！
　　“言姐啊。。。”
　　许临抬头望天，嘴里的话说道一半又咽了下去。
　　那家伙现在应该自己在家里，不修边幅的坐在电脑前一边喝着酒一边刷朋友圈微博，看到秀恩爱的狗男女就狠狠啐一口，骂一句死现充呢吧。。。
　　没准还会狠狠的再喝一口酒，抱怨一下为什么esc社的同事全都一对两对的请假出门了，就她一个闲人晚上还要直播。
　　这也就是她最宠的好闺蜜许幼月的邀请了，要是换别人平安夜邀请她出门吃狗粮，哪怕不是要吃她一套组合拳哦？
　　“对啊，言姐，我前两年的圣诞节就是和她过的呢！”
　　大小姐奇怪的瞟了一眼许临，不自知的继续说着，又看到街边卖小玩具的摊子上亮闪闪的蹦蹦跳跳的就窜了过去。
　　她今天是真的很开心。
　　“那挺好。。。的。”
　　许临的话说了半截就看到大小姐宛如一个大黑兔子一样，一下子窜出去好几米，没说完的半个音卡在喉咙里半天没吐出来。
　　又摇了摇头，慢慢的走了过去。
　　小摊子周边没多少人，只有一对女孩也在挑选着廉价的发光头饰，一位和许临很相似的白发女孩手上那些的是一个兔子耳朵的款式。
　　也是，毕竟这种摊子这时候路边走两步就是一个，这里可不算是好地点，没人也是正常的。
　　就是那两个女孩有一些些奇特，略微吸引了一下许临的视线。
　　她们说的居然是日语。
　　许临是日语专业的，听白发女孩说的那句话应该是“这个买回去送给月乃吧，她一定会喜欢的。”
　　“许临许临，你看这个！好可爱！”
　　大小姐毫不顾忌的从摊子上拿起一个黄色的，有些变形的发饰，许临看了好半天才看出那好像一坨翔一样的东西原来是皮卡丘的闪电状尾巴。
　　就这她还是看到前面印着的皮卡丘图案才恍然大悟的。
　　“你喜欢就买下来。”
　　许临熟练的掏出手机准备付账，大小姐的奇怪萌点她早就见怪不怪了，不就是一个前面像悟空紧箍，后面插了个闪电的头饰嘛，不就是带起来发着光视觉效果仿佛脑袋被雷劈嘛。
　　她连吐槽的欲望都没有。
　　“嗯嗯！这个绝对超适合你的！”
　　大小姐欢快的笑着，拿起‘脑袋被雷劈’发饰就要往她头上套。
　　“啊这。。。”
　　许临手一抖，手机差点没握住摔在地上。
　　脑袋被雷劈发饰就是许临刚刚给这个完应起的名儿，她觉得谁带这个绝对就是脑袋被雷劈了，却没想到现世报来的如此之快。
　　最后还是给自家粉长发女伴套了个兔耳头饰留着一头和许临差不多长度，穿着一件帅气皮夹克的日本女孩救了许临一命，嘻嘻笑着凑过来和大小姐说道。
　　“哈哈哈哈，小姐姐，这个不适合你的女伴戴啦～”
　　“诶？原来你是夜海人么？”
　　大小姐显然之前也听到了这两陌生女孩用日语交流，但夜海市外国人这么多，遇到两个日本女孩一起逛街也没什么好奇怪的就没在意。
　　却没想到，这白毛女孩操着一口流利的东京口音的同时上海口音也说的如此流利，看面相又漂亮的过分，根本分不清是日本还是中国人。
　　“我是中日混血～”
　　白毛女孩漏出一个坏坏的笑容，把自己身后的粉发女孩也拉了过来。
　　“这是我女朋友美纱酱～”
　　那粉发女孩被拉过来之后显然有些羞涩，不满的用小拳头锤了她两下，之后才对两人点点头，操着一口不是很流利的普通话说道。
　　“你们好，我似西沢美纱。”
　　“哦，你好呀美纱酱，我是许幼月哦？”
　　大小姐也对这两只女孩很感兴趣，而且也是今天心情好，突然被人打扰也没不开心，反而很畅快的用日语回道。
　　“诶？”
　　这回换被称为梨乃的女孩愣住了。
　　“你好，我是许临。”
　　中国组的白毛也上前一步，自我介绍道。
　　两只同样留着长发，同样没有化妆，同样穿着一身和发色反差强烈到刺眼，气场却完全不同的女孩对了下视线。
　　同时笑了。
　　“你好呀小姐姐，我是稻叶梨乃，请多指教！”
　　“这算是白毛之间的惺惺相惜么？”
　　许幼月往一旁的美纱身边凑了凑，低声用日语吐槽道。
　　“不，这大概是屑与屑之间的灵魂感应，而且据我所知，白毛大多都是屑，有些只是屑的不明显。”
　　小美纱结合自身经历，毫不留情的吐槽。
　　“嗯？美纱酱认识很多白发女孩么？”
　　许幼月这辈子也就见过许临这一个白毛，还是变身后才有的，所以有些好奇。
　　“很多哦，特别多。”
　　美纱脑海里浮现出一个个人名，在她广博的朋友圈之中，白毛差不多有七八个吧。
　　“诶～真想见见啊。”
　　大小姐惊奇的叹道。
　　这边，大小姐和美纱聊的开心，另一边两只白毛对视一眼之后各自不同的气场就又突显了出来。
　　两人从长相上就不太一样。
　　梨乃这个人美的很扎眼，是那种走在大街上能赚到超高回头率的女孩，特别是那一头白发，在灯光的照耀下亮的刺眼。
　　许临长相就很中国了，是一种很含蓄很精致的美，是那种在人群中擦肩而过时会让你后知后觉刚才是不是有一个超漂亮的女孩走过去了的人，存在感远没有梨乃来的高，但却又看起来真实了许多。
　　一个在二次元，一个在2.5次元。
　　“小姐姐一会要不要一起去逛街？我们刚来中国还不太认识路。”
　　梨乃笑着开口了，两人的对视结束，许临听到她的话没急着回答反而先用视线询问了一下大小姐的意见，看到她点头之后才回道。
　　“好啊，就当是帮助国际友人了。”
　　即使是这样许临的怪话也没停下，大小姐明显看到梨乃的表情一愣，仿佛在思考眼前这个人到底是什么意思，连忙走上前解释道。
　　“你别管她，这个人就这样，说话不过脑子满嘴怪话的。”
　　许幼月说话的时候还在脑子里想了半天怪话这个词用日语应该怎么说，然后突然想到梨乃是个会中文的，干脆又无缝切回了汉语。
　　所以这句话让梨乃又愣了好一会才明白过来这人说的是什么意思。
　　这特喵日语混着中文，日语口音东京混着关西腔，中文口音夜海杂东北的，她一个从小长在日本的人能听懂就很不错了好吧！
　　“哦www没事，我不在意的。”
　　梨乃大概也察觉到面前这两人日语水平不太够了，但是为了照顾才开始学中文不久的美纱，还是说的日语，不过这次她是尽量用简单的语句。
　　就是能收录在日语日常用语一百句里的那种短句。
　　“嗯。。。你们想先去哪里逛？”
　　许临也善解人意的用日语对两人问道。
　　毕竟，友好援助国际友人嘛。

[93.第93]
　　等等这句话好像有点怪啊，友好援助，援助。。。
　　好家伙，还是别玩这个梗了吧。
　　等许临的脑内风暴结束，另一边的三人也讨论出结果了。
　　没错，大小姐也兴致勃勃的参与了进去，也不知道她一个土生土长的夜海人周围都逛了不知道多少次了的人为什么这么幸福。
　　反正组织上决定了，先去找个人少又高的地方看夜景，那许临也就只能同意了呗。
　　想了想，一行四人直奔外滩。
　　圣诞节假期很短，所以并不是什么旅游节日，外滩那边现在应该人不多才对。
　　夜海之所以叫夜海，就是因为这里的夜景实在是很美。
　　交相闪映的各色灯光在远处看过去有一种迷离的美感，特别是在外滩这边，隔海相看，灯光经过水雾的散射更是梦幻。
　　特别是自身的环境还比较昏暗的时候，更是带着一种独有的寂静之感。
　　外滩的人果然不是很多。
　　只有相比起平时浓度更高出许多的小情侣沿着路边闲逛，毕竟是这个节日，这种本来就是情侣圣地的地方人还是不会很少的，但至少要比商业街里面那种人挤人的情况要好很多很多了。
　　她们是来看景的又不是看人的，真要求清净就应该窝在家里不出门，那才是最清净的。
　　“哇！！好漂亮啊！”
　　到了景点之后，本来以为要外向一点的梨乃还很淡定，但是一直都很羞涩的美纱却直接跑了出去，一边跑还一边用日语大叫着，吸引了不少目光。
　　“小美纱你慢点！”
　　晚上的光线不是很好，梨乃怕美纱一个人跑丢了连忙追了上去，同时还不忘和许临两人说道。
　　“两位小姐姐谢谢啦！我先过去了！祝你们百年好合哦～”
　　对百合情侣祝早生贵子有点太怪了，所以梨乃也就没把她平时那一套祝词贯口说出来，只是单单说了一个。
　　“她看出来了！？”
　　许幼月先是有些羞涩的红了脸，等梨乃都跑远了才后知后觉的震惊道。
　　“应该吧。。。”
　　许临无语的看了看从之前两人就握在一起的手，懒得吐槽。
　　她今天真的懒得继续吐槽了，不过来外滩看看夜景倒是不错，虽然车费贵了一点，但是相比起在商场里逛还是这边更好。
　　吹着风，还是挺惬意的。
　　“话说我听她们的声音怎么感觉有些耳熟啊，再加上那个美纱特别有特色的普通话，咱们两个怕不是遇上同行了吧？不过最近没见有什么普通话特别好的日v啊。。。”
　　许临本来还是想转移话题的，结果说着说着突然感觉自己说的好像很有道理啊，这两人的情况真的很怪诶。。。
　　“不可能吧，哪有那么巧的，遇上个日本女孩就是v。”
　　许幼月有些好笑的摇摇头，拍了许临一下。
　　想什么呢，这么小众的行业，哪有那么简单就能遇上同行。
　　那么可爱的两个孩子，又会中文，要是v的话应该早就火了吧？那她们怎么可能不知道。
　　“也是。”
　　许临耸耸肩，牵着大小姐的手，逐渐走入了人群，融入在了这人世之中。
　　Ps：大家平安夜，啊不对，应该是圣诞节快乐呀！！！
　　第138节 第二十二章 萨尔与林沐，鸢雏和雪月
　　许临的直男被林沐称为‘薛定谔的直男’，就很魔幻，一开始她以为许临是装的直男，毕竟这样漂亮的外表和偶尔揣测人心的犀利精准，让林沐觉得前辈应该是个很会伪装的人。
　　但是偶尔听大小姐吐槽的时候，又觉得不对劲。
　　她不是喜欢樱前辈的么？为啥要故意做出这种惹人生气的操作？
　　讲道理，这也就是两情相悦，不然换对正常的还在暧昧期的男女，许临这么干早就一架吵完分道扬镳了好吧？
　　是的，远在另一个城市的林沐也正在听大小姐的直播。
　　她和萨尔是那天的亲历者，也是这两人的旁观者，所以要比其他任何人看的都要清楚一点。
　　“你说，前辈和大小姐什么时候会官宣？”
　　自从上次知道许临和大小姐同居之后，林沐就对这两人谈恋爱这件事感觉没什么悬念了，唯一还有兴趣的地方也就是什么时候正式确认关系。
　　“不好说，根据我这边的消息不太好推断，大概在三个月内吧。”
　　另一边，坐在沙发上用笔记本看直播的萨尔轻轻叹了口气，手速极快的回复道。
　　“不能吧。。。我赌一个月。”
　　林沐觉得萨尔似乎有些小瞧许临了，她觉得不玩蛇的许临拿下大小姐还是没有任何问题的，就是一句话的事儿～
　　所以她很有信心的一口气把时间缩短了三倍。
　　“难！”
　　萨尔只回了这么一句。
　　虽然不知道为什么，但在上次团建的时候他总觉得许临身上有一种很浓重的违和感，而且似乎对自己女孩的身份很是反感，疑似先天性性别认知障碍，在这个问题没解决之前她不看好这两人能顺顺利利的走到一起。
　　萨尔习惯性的转转笔，又想起林沐应该不会看不出这么明显的事情，那到底是什么才能让她这么有信心的？
　　“或者说你有什么秘密消息？”
　　萨尔颇有些怀疑的又反问了回去。
　　“答应了前辈不能说。。。”
　　林沐颇有些艰难的回了这么一句。
　　“懂了。”
　　萨尔点点头，这才对嘛，这才符合他的推算。
　　但到底是什么呢？
　　是不小心接过吻？还是有什么特殊的羁绊？亦或者。。。
　　萨尔想了半天，在笔记本上写下了各种猜测又一个个划掉，他很喜欢这种一点点抽丝剥茧找出真相的感觉，是个推理爱好者，所以也就没有急着向林沐问出真相。
　　最终，他把所有可能的情况列了一圈，根据现有情报和两人的性格一点点分析，最终只留下了两点。
　　‘天降青梅’ ‘不知理由的莫名同居’
　　这都是现今各种影视作品里的惯用套路，但也是最能解释两人微妙关系的。
　　等等。。。
　　应该还有一个。
　　萨尔看了半天，又俯下身写下了一行字。
　　“呼～差点就漏掉了前辈妹妹这么重要的因素，真是罪过。”
　　“天降青梅这点巧合因素太大基本可以排外考虑，那么。。。”
　　虽说排除所有可能性之后哪怕答案再离谱也是真相，但萨尔还是咬着笔头皱着眉，有些难以置信的给林沐发去消息。
　　“前辈她们，不会这么离谱吧？”
　　。。。。。。
　　先不提明明得出了结论却不敢相信的萨尔是怎么向林沐套话的，另一边，雪月和鸢雏也在看这场直播。
　　说来也是巧，今天晚上刚好是这四个人的联动，所以这会都挺闲的，但是又不能去开游戏以防一时上头玩过了时间，这种情况下大家基本都是潜伏在开播同事的直播间里的。
　　“鸢雏？”
　　雪月推了推从刚才开始就一直沉默不语的鸢雏。
　　她今天在雪月的监督下总算是有好好的穿衣服了，也把家彻底打扫了一下，是没有上次雪月来时那么乱的。
　　“嗯。。。我在听。”
　　鸢雏低声点头，视线死死的钉在屏幕上，眼神却又有些涣散，她真的很少有这种时候，平时的她总是精神满满。
　　“你怎么了？”
　　雪月有些担心的问着，做足了心理准备。
　　每次鸢雏出现异常情况，基本就是她要搞个大新闻的时候，所以不得不防。
　　却没想到那个长着一副清纯至极的面孔却总是做着变态至极的事情，开着飞快的车的鸢雏，这次却难得的符合了一下她的气质。
　　“呐，雪月。”
　　鸢雏回过头，面色沉静，嘴唇却是苍白，连声音都在颤抖。
　　“大小姐和前辈她们。”
　　她一字一顿的说着，说道一半却再也压不住仿佛潮水般汹涌澎湃而来的悲伤，摸了摸眼角，连一滴泪水都没有，干涩涩的，和她的心一样。
　　“是不是，互相喜欢呀？”
　　有些事实不是想忽视就能忽视的掉的，哪怕大小姐再怎么极力掩饰，但那声音中洋溢的欢快都仿佛要溢出屏幕了，本就对情绪极为敏感的鸢雏又怎么会感受不道呢？
　　“鸢雏。。。”
　　雪月看着鸢雏，还想像以前一样说点谎话安慰她。
　　但又感觉不行，这次，她大概是敷衍不过去了吧。
　　你又怎么能骗过一个在感情上认清了真像的女孩呢？
　　她的问话是那么委婉，和想要给干涸的心留下最后一丝绿洲一样，但绝望的情绪却已经从她每个毛孔里发散。
　　这世间最难的事，莫过于骗过自己。
　　“对不起。”
　　雪月一把搂住了鸢雏的肩膀，自责而内疚。
　　她不该自以为是的发善心一直瞒着鸢雏的，不该的，真的不该的。她明明那么喜欢心中的若叶，汲汲营营的想着要怎么离她更近一点，却又在感情里女孩本该最开心最幸福的阶段突然发现自己从一开始就没有任何一丝机会。
　　真是难过啊，但伤心的眼泪已经由雪月替她流了。
　　那她又能做什么呢？
　　鸢雏颤抖着的悲伤突然平静了下来。
　　她突然觉得这样也挺好的。
　　不就是从一开始就输了嘛，不就是前辈觉得我的喜欢莫名其妙嘛。
　　没什么的，真的。
　　鸢雏在心里默默的想着，反正我从一开始就没觉得我这样的人能配的上前辈，打从一开始，就在喜欢上前辈那一瞬间。
　　“雪月，我问你一个问题啊。”
　　鸢雏抬起手，理了理雪月的头发。
　　她神色温柔平淡，不见一丝一毫的悲伤难过，却只有一点点疑惑。
　　“为什么我不是一期生呢？”
　　第139节 第二十三章 安哀
　　“为什么我不是一期生呢？”
　　雪月听到这句话愣了一下，张张嘴，却不知道能说什么。
　　是啊，为什么呢？
　　为什么不是鸢雏先认识许临呢。

[94.第94]
　　为什么在一个城市的不是鸢雏和许临呢？
　　哪有那么多为什么，不过是一个最平淡最复杂的字。
　　因为缘呗。
　　鸢雏的问话好像是句废话，但雪月却又觉得这个女孩把一切的不甘都融在了十个字中，难过的让人不能自己。
　　雪月相信要是鸢雏是一期生，要是鸢雏能顶替大小姐的位置，她绝对能比大小姐更快的和许临熟识，也不会和大小姐一样小心翼翼的不敢告白。
　　但是那有什么办法呢？
　　鸢雏她一开始就输了。
　　输给了三个月没有她的时间，输在了这简简单单的一个缘字。
　　电脑里，许幼月还不断的在传出来，她就好像是电视剧里的女主角，和屏幕外的她们毫不相干。
　　“不过若叶也是有些细心的，她到现在还记得最开始一期生聚餐时我说的不能喝酒。”
　　许幼月欢快的和弹幕互动着，嘴里平淡吐槽的话一句一句仿像是对鸢雏的嘲弄。
　　但她只是电视剧里的人儿而已，又怎么会嘲讽现实中的人呢？
　　“其实那是我忽悠她的www”
　　大小姐调皮的吐了吐舌头，也是借着这个机会在对许临坦白。
　　她不想在对许临有秘密了，一点也不要。
　　“我不会骗前辈的。”
　　突然，鸢雏坚定而又难过的吐出一句话。
　　两人之间的气氛僵硬到了极点，平时特别能说的雪月如今再也想不出任何话语能够安慰面前这个女孩了。
　　此时她并不是雪月认识的那个没心没肺，不是在飙车就是在去飙车路上的鸢雏。
　　而是一个安静而悲伤的女孩。
　　一个在感情中失利是因为最最无奈的缘分，想哭都就不出泪水的女孩。
　　就和她的本名一样。
　　安哀。
　　一个在生命初始就却失了一角的女孩。
　　妈妈怀揣着最后的温柔，给她起了安爱这个名字。
　　安爱安爱，寓意安心的爱。
　　但鸢雏在母亲去世之后去公安局把自己的名字改成了安哀。
　　当爱情的结晶变成了对自己识人不清的嘲讽，自幼就体弱多病女人并没有放弃还年幼的生命，含辛茹苦的把她抚养长大，在生命的最终时刻说出了最后的秘密与最后的告诫。
　　“小爱，你以后谈恋爱的时候啊，一定要找个靠得住的男人，可别像你老娘这样辛辛苦苦怀胎十月结果臭男人却和别的女人跑了一样傻。”
　　“小爱啊，其实是男是女都没关系的，反正你老娘我马上骨灰都要洒在海里了，看不到，也就心不烦，但一定要找一个靠谱的人知道么？”
　　“小爱啊，妈妈走了，自己一个人要开开心心的。”
　　那天的安爱也像今天一样没有哭，那天的安爱在亲手把妈妈的骨灰盒送入大海之后就把自己的名字改成了安哀。
　　以前是安心的爱，现在是世界偌大却孤身一人的哀。
　　其实前辈真的是一个值得托付一生的人啊，浑浑噩噩两年之后在无聊的上下翻动直播列表的时候遇到了正在聊人生哲理的他。
　　鸢雏至今还记得她的那几个问题许临是怎么回答的。
　　鸢雏：“这世界上真的有爱情么？”
　　若叶：“有，但很少，爱情这东西是个稀有品而且保质期因人而异，大多数人最终都只能选择将就，或者在茶米油盐孩子哭闹声中消磨掉了一切激情。但也真是因为稀有才会珍贵，因为缺少才会向往。”
　　鸢雏：“被情所伤的人还能全心全意的爱上别人么？”
　　若叶：“我个人觉得很难，就好像每个男人心里都有着一个初恋一样，情伤这东西，爱的越深伤的越深，太深的伤口就算愈合，也是会留疤的。”
　　鸢雏：“那你对爱情是怎么看的？”
　　若叶：“看命呗。”
　　的确。
　　真的是看命啊，前辈。
　　果然还是我脸太黑了啊，前辈。
　　还是说我根本不配，前辈？
　　在群里说了一声今天身体不舒服，联动要鸽了之后，鸢雏又轻声而坚定的对雪月说道。
　　“雪月，我想一个人人静静可以么？”
　　“你。。。”
　　雪月不放心的无意识咬着嘴唇。
　　“放心，我没事的。”
　　鸢雏笑笑，轻轻推了下她。
　　“不就是失恋嘛，我还不至于要死要活的。”
　　“嗯。。。我知道了。”
　　雪月想想，还是点头同意。
　　她对鸢雏的家庭情况隐约有些猜测，鸢雏有时也会大大咧咧的吐槽自己是个孤儿，所以一身轻松。
　　那时候雪月还笑着说她是个没良心的，却没想到有一天她会这么希望鸢雏再没心没肺一点。
　　那样，她大概就不会这么自责了吧。
　　把雪月送出家门，鸢雏深深的看了一眼空无一人的房间，重重的把自己扔在了床上。
　　过了会，又在身边摸索起来，掏出手机，上去自己的小号，从收藏夹里翻出了一场录播，点击播放。
　　那是她第一次认识若叶时的录播，也是问出那三个问题的那场。
　　令人安心的前奏一点点缓缓播放，若叶平淡清冷的声音回荡在鸢雏的脑中。
　　她怎么会不配呢？果然还是这贼老天在针对她。
　　总想着要给她发点刀子吃，但她偏不！
　　女孩倔强的抬起手，紧紧握拳。
　　【天下的好女人又不止前辈这一个，我就不信我还找不到别的人了是怎么的！】
　　她在心中倔强的喊着，突然感觉眼角有些湿润。
　　那湿润一点点的从眼角流动到脸颊，又从耳边坠落。
　　嘀哒一声。
　　鸢雏后知后觉的摸了摸眼角。
　　“我哭了？”
　　她喃喃自语，却又感觉好笑。
　　明明连妈妈走的那天她都没流下一滴泪水，现在因为一个认识不到半年的人哭了是怎么回事。
　　这是身体都在吐槽她没良心么？
　　应该不是吧。
　　毕竟，
　　感觉哭了一下就好轻松啊。
　　原来眼泪是这么好用的东西么？
　　一点点的泪水很快就被气温蒸干，本来就常年酸涩的眼睛因为泪渍更是有些难受。
　　鸢雏深吸一口气，涨红了脸往眼睛上用力，试图再挤出几滴眼泪。
　　什么都没挤出来。
　　当然什么都不会有，眼泪哪有这么硬挤的。
　　“前辈，我果然是个一事无成的笨蛋吧。”
　　第140节 第二十四章 突然的决定
　　第二天一早。
　　雪月在睁开眼的瞬间清醒，有些僵硬的掀开被子坐起身，大脑里回忆了一下昨天那场堪称翻车集锦的联动，默默捂住了脸。
　　虽然自己好闺蜜失恋了担心是没错啦，但是蛐蛐失恋，还是连开始都没有的失恋，她跟着迷糊个什么劲啊，在联动上都一直在走神，这根本不像她好吧！
　　她可是被称为冷漠无情的女人！
　　蛐蛐闺蜜失恋怎么可以影响到她！
　　不过，不过就是。。。
　　回想起昨天那个眼神里只有深沉哀伤的女孩，雪月叹了口气。
　　果然还是不放心呢。
　　“一会去鸢雏家看一眼吧。”
　　翻身下床，雪月欢快的哼着歌，仿佛这样就可以掩饰掉昨天的失常一样。
　　习惯性的拿出手机看了一眼，微信有一条未读消息。
　　“雪月你起床了么？”
　　是鸢雏的。
　　这可真是稀奇，毕竟鸢雏可是个作息混乱的连她自己都不知道明天会在什么时间醒过来的女人。
　　这么正常的时间发过来，简直吓人。
　　“该不会是被人盗号了吧？”
　　雪月念念叨叨的嘀咕着，但还是回复道。
　　“刚醒，你好点了吗？”
　　发出去的话语干巴巴的，想了想，又从表情包里掏出一张猫猫图一起发了过去。
　　“前辈和大小姐还没确认关系对吧？”
　　“嗯，应该还没。”
　　“那就好。”
　　看着聊天记录，雪月突然心里升起一种不好的预感，她双手打字，急急忙忙的回复。
　　“喂喂喂，你该不会想做什么吧？”
　　“诶？被你猜到了啊。”
　　鸢雏的回复平淡且平静，仿佛只是一件小事。
　　“雪月，我打算去夜海住一段时间。”
　　雪月的反应就跟不淡定了，她张大嘴巴成一个O形，震惊的不知道该说什么好。
　　“哈！？？？”
　　。。。。。。。
　　过了一会，雪月直接以最快的速度冲到了鸢雏家。
　　习惯性的伸手在花盆下探了探，却没像往常一样摸到鸢雏留下的钥匙。
　　无奈，只能敲门。
　　“雪月你来啦？”

[95.第95]
　　很快，听到敲门声的鸢雏出现，却变化大的雪月几乎不敢相认。
　　“鸢雏。。。？”
　　那是一个穿着素雅的白色长裙的女孩，常年乱糟糟的头发今天被她打理的特别柔顺，瀑布般的铺在她身后，脸上甚至还画了淡妆，是最最能突显她本身魅力的妆容。
　　清新丽雅，静若处子。
　　这反差实在过于大了，要不是雪月早知道鸢雏本来其实就是一个长相很古风的女孩，她都不敢认了好么！
　　“嗯，先进来吧，我在收拾东西。”
　　那清丽的女孩抱着个大箱子侧开身把雪月让进了屋子。
　　雪月路过的时候好奇的看了一眼她抱着的是什么，却只隐约看到一堆粉色物品，瞬间黑线。
　　“额。。。”
　　“这个，这个是准备扔掉的！”
　　鸢雏红着小脸，死死的压住箱口，连忙反驳道。
　　“？？？”
　　“你今天很不对劲诶！”
　　雪月满脸懵逼，失恋的打击有这么大么？大到能把‘那个’鸢雏变成现在这个清新丽雅的小姐姐！？
　　这特喵是被人穿越了吧！？
　　“嘛。。。”
　　鸢雏依旧红着脸，但却没有了刚才的羞涩感觉。
　　似乎是觉得在雪月面前演戏好像也没什么意义，所以干脆把那一箱子东西往她怀里一放，调皮的眨了眨眼睛。
　　“这不是准备去夜海了么，感觉这些乱七八糟的东西也没什么用了，就送你啦！当做饯别礼物礼物好好收藏怎么样？”
　　“老娘才不需要这些东西啊！还特喵是用过的！话说你原来买了这么多么！？”
　　雪月感受了下箱子的重量，疯狂吐槽。
　　“其实，我一次都没用过啦。”
　　鸢雏依旧平淡的说着，又怕雪月不相信一样提起裙子补充道。
　　“膜还是好好的哦，不信你可以检查的。”
　　“才不要啊喂！”
　　雪月这才明白，这家伙绝对就是鸢雏没错了。
　　话说这家伙化了妆打扮好之后怎么杀伤力更大了啊！人世间才不需要这么奇怪的反差萌呀！
　　“嘛嘛，总之，我打算去夜海一段时间，雪月你要是寂寞了可以来找我玩哦？”
　　鸢雏捂嘴轻笑，抬手摸了摸雪月的头。
　　“我才不缺你这一个朋友，什么时候的车票？”
　　雪月没好气的拍开她的手，扫视一圈屋子里大大小小的箱子，问道。
　　“今天下午。”
　　“这么快？”
　　“嗯，我有点等不及了。”
　　鸢雏抬头望天，走到窗户边看着蔚蓝色的天空。
　　“祝你好运？”
　　雪月噎了噎，最终还是从嘴里硬挤出了一句话。
　　“钥匙给你，等我在那边找到房子之后就麻烦你帮我把东西寄过去啦，假我已经请好了，应该就是这两天的事。”
　　“嗯，我知道了。”
　　雪月和鸢雏之间的交谈还是第一次这么公式化，两人都发现了这点，沉默一会之后，同时张嘴。
　　“那个。。”
　　“我说。。”
　　“哈哈哈，还是你先说吧。”
　　雪月笑着摇摇头，抱了鸢雏一下。
　　“祝你一路顺风，我的朋友。”
　　“你刚才想说什么来着？”
　　“我想说，这箱子东西就不用邮了，雪月你自己留着用就好。”
　　鸢雏指了指刚才被雪月嫌沉扔在地上的那一箱子粉红物品，嘴角忍不住的挑起。
　　“老娘这就去把这箱子糟糕物火化！”
　　刚才的温馨氛围瞬间被破坏的一干二净，雪月急得跳脚，给鸢雏翻了个白眼。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　素雅的女孩疯狂大笑。
　　。。。。。。。
　　“啥？行，我知道了，我去行了吧，雪月你就别瞎操心了，我能处理好，一会记得把她火车时间给我发一下，我去火车站接她。”
　　晚上，另一边，许临突然接到了来自雪月的电话，是电话，不是微信联络，很正式。
　　“怎么了？”
　　大小姐坐在一旁，看着许临无奈叹气的模样，有些好奇。
　　雪月打来的电话？挺少见的，大家平时都是微信联络来着。
　　“鸢雏不知道为什么瞒着所有人来夜海了，雪月给我打电话让我去接一下她。”
　　许临叹了口气，心中隐隐有些猜测，却没有多说。
　　“诶？什么时候的火车？”
　　大小姐放下手机，好奇的追问着。
　　“应该是晚上到，一会雪月给我发具体时间车次。”
　　许临揉了揉眉心。
　　“那你就去吧，记得代我问好哦～”
　　许幼月挥了挥小爪子，幸灾乐祸的说道。
　　“大小姐你不去？”
　　许临有些惊讶的看着她。
　　“我去不太合适吧？”
　　许幼月调皮的眨了眨眼睛，笑嘻嘻的说着。
　　“而且我相信你嘛，你会处理好的对吧？”
　　“嗯，没问题的。”
　　许临点点头，回屋换衣服去了。
　　第141节 第二十五章 前辈，你想住在我的城市么？
　　晚上九点，许临坐车到了火车站。
　　她依旧穿着一身黑衣，戴着一顶黑色鸭舌帽压住自己纯白色的头发让她不会特别显眼。
　　“我不是都说了今天要去火车站接人么，也是突然接到的消息，想着直播预告都发了不能鸽了你们，所以就只能播户外了。”
　　“嗯？播户外为什么只有照片？这不是照片，这其实虚拟世界的量子3d火车站，你看这边的人是不是有些模糊？那其实是在动，只是这边的直播系统解码不了所以表现出来的像静态而已。”
　　精致的女孩带着耳机自顾自的和弹幕扯着闲话，丝毫不顾身边路人惊奇的眼神。
　　【遇事不决，量子力学】
　　【快进到啊b技术升级】
　　【若叶哥接谁啊】
　　“接谁啊。。。一会你们就知道了，不过其实猜一猜你们应该也能猜到。”
　　许临小小的卖了个关子，却没有直接说。
　　【大小姐？】
　　【应该不是，大小姐刚才还在直播】
　　【那是谁啊】
　　“好了，时间差不多了，我要去找人，一会再和你们聊。”
　　看了下时间，许临把手机揣进衣兜，向着出站口走去。
　　按照印象中的鸢雏在人群中寻找着，虽然不懂雪月那句今天的鸢雏不太对劲是怎么个不对劲法，但想来见面之后就能知道了，所以她也没在意。
　　就是为什么总感觉有一股视线一直在看着自己？
　　许临顺着目光反望回去，一眼就看到了那穿着一身素白长裙，仿佛从古画中走出来的人儿，精致素雅，和周围的人群格格不入，却又拎着一个淡粉色的行李箱，硬生生的柔和了这股割裂感。
　　那女孩面带清雅的笑意，见许临望来，莲步平移款款走来。
　　白色高跟鞋在地板上踩出嗒嗒的声音，明明是嘈杂的火车站，却让人听的如此清楚。
　　“前辈。”
　　她说。
　　“麻烦你来接我啦。”
　　“鸢雏？”
　　许临惊奇的看着那女孩，揉了揉眼睛，疑惑的问道。
　　“是我哦，好看么？”
　　鸢雏轻笑着回答，心中窃喜。
　　【作战大成功哦～安哀！】
　　“换了个风格没太敢认，行了，走吧。”
　　许临走上前，平淡的说道，接过她手上的行李箱，很轻松的拉着。
　　“前辈你力气这么大么？”
　　鸢雏有点惊讶于许临的轻松，又不甘心她的平淡，但面上却只是闲聊般的问道。
　　“还好，毕竟平时有在锻炼。”
　　许临在鸢雏下车前就跟她说了她在播户外，所以这会儿用的是营业声线也不奇怪，但鸢雏很怪。
　　这人居然没用平时直播的声线，而是就用本音在和她聊天。
　　搞得许临不得不用口型提醒她。
　　“我在直播。”
　　就是这四个字。
　　“我知道。”
　　鸢雏嘻嘻笑着给她打了个简单的手语这让许临有些惊奇。
　　她是会一点手语的，以前去当过几回志愿者照顾聋哑儿童，为了应急学了一点，但还真不知道鸢雏也会。
　　而且为什么鸢雏会知道她懂手语？最近她应该没在直播里聊过这件事啊。
　　“要不要跟观众们打个招呼？”

[96.第96]
　　这会许临的直播间已经问号满天飞了，他们猜了好半天也没听出这个清淡可爱的声线是哪个主播的？甚至连柚子都被他们提了出来。
　　“好。”
　　鸢雏点点头，清清嗓子，凑到许临的身前，靠近她耳机的麦，笑着说道。
　　“观众们好呀～我是鸢雏哦！”
　　许临没有把耳机麦贴在下巴上的习惯，所以那个位置正在喉结处，鸢雏突然凑上来说话她也没想到，猝不及防的被鸢雏说话时的吐息弄得有点痒。
　　下意识的伸出手想要把她推开，却发现鸢雏已经主动离开了，两只手背在身后，笑意吟吟的看着她。
　　“嗯，我接的人是鸢雏没错，话说这种事你看看公告就能猜到了吧？她不是已经发了公告说要搬家了来着。”
　　许临淡定的点点头，吐槽着直播间的观众们。
　　她直播时永远是这样的，把她天塌不惊的一面表现到极限，这是她的人设，也是她的工作态度。
　　【好家伙，本来我猜对了，但谁能想到鸢雏那混沌的家伙本音这么清雅啊！】
　　【我仿佛看到了一个古风小姐姐！】
　　【这该不会也是营业声线吧？】
　　“我也想问呢，鸢雏你为什么突然要用本音说话？我不是告诉你要直播了么。”
　　许临也趁着这个机会把心中的疑问说出口，也算是解释一下不是她突然袭击导致鸢雏本音暴露而是她自己的决定。
　　一石二鸟。
　　“这个呀，前辈你知道我要公布新衣装了对吧？”
　　鸢雏在来的路上就想好了理由，这会儿正好说出口。
　　“正好我也想稍微转变一下形象，就试试本音直播你们会不会喜欢，顺便一提，新衣装是古风服装哦？”
　　看着许临点点头，鸢雏满意的继续说道。
　　许临还是很关心后辈的，各种消息平时都有看，算是她工作的一部分，每日必做，所以知道这个消息不算什么。
　　而且她甚至还知道鸢雏的新衣装就是在她本人现在的这个形象上改出来的，立绘已经出来了，只是live2d还没实装罢了。
　　“新衣服很好看。”
　　许临轻轻的夸了一句，鸢雏却好像吃到糖的小孩子一样笑了起来，刚刚娟雅的气质瞬间毁于一旦。
　　“诶嘿嘿～谢谢夸奖。”
　　“不过为什么突然想搬到夜海来？”
　　许临直接转移话题。
　　“为了你呀前辈！”
　　还是没躲开。
　　许临叹了口气，鸢雏这家伙的直球真是够了。
　　“我是说，没必要直接搬家吧？”
　　假装没听到，许临继续问道。
　　“偶尔换个城市住住，换个心情嘛～”
　　鸢雏也就此罢手，不再进攻，只是遥望着夜海市善良的夜景，伸手挽了下被风吹乱的发丝。
　　“你还真潇洒。”
　　许临笑着说道。
　　“那前辈有兴趣来我的城市住下么？”
　　鸢雏侧着身看着这白发女孩，笑问。
　　“你是哪里来的土豪，还有一座城？”
　　许临吐槽她的语病，却不想，鸢雏拉住她的手放在心口，让脉搏和心跳融为一体扑通扑通的跳出一首恋爱华尔兹。
　　“是我心里的城市呀。”
　　Ps:虐鸢雏是从一开始就准备好的，因为泡泡这家伙从一开始给我的人设就是一个败犬女孩www
　　Ps:不过虽说是有刀子，但过去了还是会很甜的，你们要相信甜文写手的节操！
　　第142节 第二十六章 那是我的心上人呀
　　“是我心里的城市呀。”
　　说这话的时候鸢雏把许临的手放在了自己心口，让心跳和脉搏融为一体。
　　心口，既胸前。
　　隔着一层素且单薄的长裙，手掌和女孩内衣的衣料亲密接触，微硬又柔软的手感让许临感受的清清楚楚，几乎瞬间就脸红起来。
　　“这土味情话你是和谁学的。”
　　白发女孩挣脱出来，强撑着淡定不让观众看出异样的反问，手却仿佛无处安放一般，尴尬的停在半空中，又紧紧握拳再放开。
　　“诶？这很土么？我觉得很不错来着。”
　　鸢雏疑惑的歪歪头，掏出手机鼓捣了一会调出一个网页。
　　许临定睛一看标题，好家伙。
　　【情话套路大全】
　　“别闹了，我先送你去酒店。”
　　没理会直播间里狂欢一般刷屏的弹幕，许临强硬的避开鸢雏想挽着她胳膊的行动，小心翼翼的和她保持着距离。
　　这家伙，今天果然很奇怪。
　　想起来之前雪月的告诫，许临不由得在心里叹了口气，为什么不再说明白一点呢？谜语人滚出esc好不好，单说一句奇怪她怎么知道该如何应付嘛！
　　“要不前辈先带我去吃个晚饭吧？我饿了。”
　　鸢雏揉了揉肚子，略显尴尬且羞涩的说道。
　　坐了一下午的高铁，晚饭都没吃的她是真的很饿了。
　　“回去自己点外卖。”
　　本来许临还是会答应鸢雏的，但刚才她那一系列操作已经让许临提起了警惕，她才不信鸢雏这两次直球攻击是为了直播效果，相反，这家伙应该是用直播限制住了许临，让她有些话完全说不出口。
　　现在的两人就好像在梅花桩上蒙着眼睛比武的古代剑客，谁先解除限制谁就输了，只能在人设限制下说出符合自己角色的台词，显然，许临在这方面完败。
　　因为鸢雏找了个合理的理由开挂，她从一开始就解除了限制，相当于一个全新的对手，却又对许临的人设熟悉的要死。
　　剑客对决里一人大喊着“大人，时代变了”然后从四次元菊花里掏出了火箭筒，这还玩个卵。
　　“不嘛不嘛，我要前辈请客！”
　　鸢雏撒起娇来了，按照她以前的人设就算是撒娇也是在整节目效果，她那欠揍的萝莉声线撒娇只会让人想试试一拳能不能打哭她，但现在却是用的本音。
　　想当于一个素雅冷淡风仙女小姐姐突然揭下了脸上的面纱，然后红着脸问你“公子，能否和小女子一起共度春宵？”
　　这特喵谁顶得住啊！
　　许临顶得住！
　　但是直播间的观众们顶不住了。
　　【若叶哥！答应她！】
　　【啊啊啊啊啊！我好酸啊！】
　　【这是鸢雏！？你怕不是在骗我吧！】
　　【该死的后宫王若叶！】
　　观众们现在就像一群柠檬精，想吃糖又酸的要死，只能敲着弹幕发出单身狗的嚎叫，脸上还忍不住的露出姨母笑。
　　在鸢雏的两次直球攻击和撒娇攻势下，什么大小姐什么樱若叶都被他们抛在了脑后，满脑子都是鸢雏和若叶的邪教cp。
　　然而许临却只想问问他们王若叶是谁，内心毫无波动的像一潭死水。
　　“想吃什么？”
　　最终，在观众们sc的攻势下许临还是不得不答应了鸢雏，也不知道这群还起着樱若叶名字的家伙之后面对许幼月的时候会不会良心不安。
　　怕是炒股炒魔怔了，自己给自己支持的cp增加竞争对手。
　　妈的智障。
　　“烛光晚餐？”
　　鸢雏眨眨眼，说出了一个根本不可能通过的提议。
　　“不存在的，换一个，不然就肯德基了。”
　　果然，许临毫不留情的拒绝了鸢雏，并说出了一个毫无浪漫气息的地方。
　　“那西餐，牛排，牛排总行了吧！？”
　　鸢雏瞪大了眼睛，似乎是在震惊于许临到底有多直才会在晚上带女孩子去吃肯德基，但想想其实她心中的若叶也是个女孩子，自己还是给她添麻烦的那个人，心中略有些难过的同时还是连忙降低了预期。
　　果然还是不能太贪心啊。
　　鲁迅说过，中国人总是喜欢调和的，许临也毫不例外的有这个通病，想着比起烛光晚餐至少去吃个牛排还没那么暧昧，点点头，答应了。
　　“行。”
　　顺带补充了一个条件。
　　“不过吃完就送你去酒店，今天很晚了。”
　　“好的前辈！我很听话的，绝对不会得寸进尺。”
　　鸢雏连忙点头，用力的拍拍起伏全靠内衣撑着的胸口，差点没拍瘪喽。
　　“你这是顺杆子往上爬。”
　　许临淡淡的吐槽，她现在已经开始怀疑今晚是不是鸢雏和雪月联手给她做的一个局了，淡淡开口暗示鸢雏一句。
　　“什么？前辈你说要请客？”
　　可谁知那一身素雅的女孩根本不顾形象，侧着耳朵一副风太大我听不清的模样，整的白发女孩一脸迷惑的伸出手感受了一下今晚的风速。
　　二级都不到。
　　“想蒙混过关至少也要找个靠谱点的理由吧？”
　　许临叹息着吐槽。
　　“什么！前辈你今晚要和我一起睡！？”
　　然而鸢雏的演技逼真的要死，精致的小脸说红就红，一双宛如秋水般饱含柔情的眸子瞪的大大的，手却又在玩手指。
　　把小女生的矜持与羞涩演绎的淋漓尽致。
　　“去吃牛排，我请。”
　　最终，许临只能无奈认输。
　　谁能在耍无赖上面玩过一个丝毫不要节操的漂亮女孩呢？特别是你知道这个女孩很喜欢很喜欢你的时候。
　　她的一切撒娇耍赖都只是为了和你再多待一会，再多留下一些回忆啊。
　　所以许临举双手投降，心里却盘算着一会等把直播间关掉就和鸢雏摊牌吧。
　　她现在的行为无异于饮鸩止渴，看的许临略微有些心疼。
　　一点点，淡淡的。
　　这个女孩配得上更好的人，真的不该在她这个已经心有所属的人身上浪费时间。
　　“好耶！去吃大餐喽！”
　　鸢雏欢呼把许临的帽子一把摘了下来，侧身轻笑着看自己心上人那一头白发在夜晚迷离的灯光中散落而下。
　　她真漂亮。
　　此时，两位女孩一位黑衣白发，衣着现代，一位黑发白衣，打扮复古，从性格到外表完全对立的个体在夜海市闪烁的灯光下，成了一副最美妙的景色。

[97.第97]
　　第143节 第二十七章 柚子，鸢雏
　　许临从来不是个干挨打不还手的人，再说她打心底觉得鸢雏喜欢她这事儿其实和她自己无关，只是出于男生对女孩子的宽容以及不想和后辈关系闹的太僵才稍微放纵了她一点。
　　但在意识到这次不同往常，鸢雏不再只是口头开开玩笑而是下定了决心直球出击之后，为了回家不跪键盘她也不得不拿出最终手段了。
　　场上的四星怪兽有两只！要来了鸢雏！
　　我把场上的牛排和果汁叠加！
　　超量召唤！
　　柚子！！！
　　是的没错，许临这货把自家老妹从温柔乡里捞了出来，用的诱饵还是鸢雏——的一张照片。
　　鸢雏这姑娘不说话的话还是一个很漂亮的女孩子的，精致淡雅，画中的人儿一样。
　　所以虽然柚子在看许临直播，知道此去凶险，但还是义无反顾的来了。
　　柚子，此行凶险，若一去不回？
　　便一去不回！
　　嗯，某种意义上许临和柚子还真不愧是亲兄妹，这内心戏丰富的，还有这玩梗记不住原台词的样子简直是一个模子里刻出来的。
　　“你好呀，初次见面，我是许柚。”
　　当鸢雏在餐厅门口见到柚子上来打招呼的时候是很不高兴的，甚至她的不高兴已经浮在脸上，鼓起了脸颊。
　　但柚子是什么人，她从来就没在乎过尴尬好么，只要是漂亮小姐姐，再怎么冷淡她也有办法给她捂热喽！
　　“这是我妹妹，刚好也没吃饭我就叫她一起过来了。”
　　许临脸不红心不跳的扯着谎，弄的鸢雏都没忍住送了她一个白眼。
　　“前辈你这么欺骗可爱的后辈良心不会痛么？我又不是什么魔鬼，又不会吃了你。”
　　鸢雏表示自己很受伤，许临这个时候把柚子叫过来简直就是对她赤裸裸的不信任。
　　她才不会想着把前辈灌醉然后用不知道前辈家在哪的借口把她带到宾馆然后亲手帮她洗澡顺便在给前辈全身涂满粉色液体呢！
　　她是那种人么！
　　“还有，你们是姐妹的事情还用说么，看脸就能知道了好吧？”
　　鸢雏继续吐槽着，却没再继续对柚子摆脸色，反而轻轻的对她笑了一下。
　　“你好呀，我是鸢雏。”
　　她报上的是虚拟的名字，就好像她和许临的关系，一样都是虚拟的。
　　“小姐姐叫我柚子就好。”
　　许柚会意，这是不想深交的意思，所以也随口说出自己的外号。
　　不过现在她倒是觉得自家老哥有点小题大做了，这么温温柔柔的小姐姐，网上的形象一定只是营业吧？
　　连见到她这个妹妹都只觉得被打扰了二人时间。。。
　　久经情场的许柚几乎瞬间就明白了鸢雏的小心思，深深的叹了口气，对鸢雏没了想法。
　　这么温柔且可怜的女孩子，还是不要用自己那浅薄的像公园长椅上落尘一样的感情去玷污了吧？
　　几乎是瞬间，柚子就切换了模式，不再是那副玩世不恭的外表，沉默了下来。
　　“嗯，走吧。”
　　许临倒是没有发现柚子的异样，不如说只要柚子在场她的目的就已经答到了，所以只是淡定的点点头。
　　“切～”
　　鸢雏不满的对许临啐了一声。
　　“想吃什么？”
　　三人落座，九点多的西餐厅人还是不少的，特别是火车站附近商场里的不是特别正式只是装修的很浪漫的平价西餐厅，几乎全都是情侣，三个精致漂亮各有千秋的女孩子突然闯入，瞬间吸引了一大票目光。
　　然后又都在女朋友威胁的目光中收了回去。
　　“西冷牛排，七分熟谢谢。”
　　鸢雏毫不客气的点餐，柚子却只是沉默着指了指番茄意面，心里疯狂抱怨着自家老哥。
　　人家小姐姐明明。。。为什么要叫我过来嘛！
　　“一份罗宋汤。”
　　许临对服务生说道，刚好避过了柚子怨念的眼神。
　　点完餐的三人又沉默了下来。
　　不像刚才许临和鸢雏两人之间一个攻一个守的简单氛围，柚子来了之后三人之间的气氛就很微妙了。
　　柚子不想打扰，只是默默围观，鸢雏却还是因为她的存在越发不好意思了起来。
　　有些话，口头说着玩的时候丝毫不觉得，一旦自己先认真了起来，再想说就需要莫大的勇气了。
　　鸢雏是鼓起了莫大的勇气的，却被许临这一手全部打了回去。
　　“轻松点，我没什么别的意思。”
　　许临笑了笑，试图打破沉默。
　　柚子连看都没看她一眼，现在的老哥比自己更像个渣女，不想理，支着脸颊看窗外，一声不吭。
　　鸢雏怨念的盯着许临，不满的轻哼一声。
　　没有什么别的意思的意思不就是变相在拒绝我么！生气，不想理前辈了！
　　“啊这。。。”
　　许临摸了摸鼻子。
　　她这一手很不地道，她自己也知道，但没办法，再让鸢雏这么继续撩下去她真的怕自己顶不住。
　　又有谁不会喜欢鸢雏这样的女孩子呢？从火车站出来的那一颦一笑，一字一句满满的都是对你的欢喜，你又怎么不会想任由她靠近呢？
　　即使是许临也要承认，要不是心里已经有了许幼月她可能早就沦陷了。
　　那种毫不保留全心全意的喜欢真的让人承受不住。
　　“哼！”
　　鸢雏偷偷的用余光看了一眼那白发女孩，发现她只是摸着鼻子一脸尴尬却完全没有哄一下自己的想法更生气了，侧过脸去不理她。
　　哄哄我呀，哄哄我呀，明明你只要说一句话我就会原谅你，继续装作什么都不知道的样子和你聊天的呀。
　　为什么你就是，这么的。。。
　　许柚在心里给鸢雏的动作配音，一点点的揣摩她的心理，却又被那股浓重的酸楚感染，一直以来的找乐子行为再也进行不下去。
　　叹了口气。
　　老哥啊，你还真是个罪孽深重的人。
　　“小姐姐，以后是打算在夜海长住么？”
　　“嗯，是哦。”
　　鸢雏惊讶的看了许柚一眼，不知道为什么这个刚才一直置身事外的女孩为什么会突然开口。
　　“那房子找好了么？”
　　“还没呢，打算明天再去问问老板，或者。。。”
　　鸢雏看了一眼许临，没继续说下去。
　　“那今晚干脆就别去酒店了，先在我家睡一晚怎么样？我家刚好有空床。”
　　柚子看不下去了。
　　对这鸢雏的心理侧写惨的她于心不忍，开口邀请道。
　　第144节 第二十八章 只是想让自己死心的进攻
　　虽然柚子开口邀请鸢雏去她家住了，但其实她对鸢雏本身是没什么想法的。
　　只是太可怜太惨了，忍不住的想要同情一下。
　　就好像雨天的街道里，你在回家的时候看到一只淋成了落汤鸡可怜兮兮的大狗，它没有跟着你，没有祈求你的施舍，只是蹲在路边，目光跟着你从街道的一头到另一头。
　　不嚷也不叫，懂事的让人心疼。
　　柚子所有的喜欢都只是图一乐，落井下石的事不会去做。
　　所以她不会尝试去攻略鸢雏，现在做的，只是对这个被自家老哥伤透了的女孩子一点微不足道的补偿而已。
　　“唔？”
　　鸢雏把切好的一块牛排放进嘴里，大大的睁着眼睛颇有些意外的看着那和自己心上人面容有着八分相似，却在其他方面截然不同的女孩。
　　她听过柚子的传言。
　　是大小姐和言姐在群里分享的八卦，知道这是一个很渣很渣的女孩，几乎完美的避开了她所有的好球区，除了一张脸之外和许临毫不相同。
　　妈妈说过，安哀，要找一个可以托付终身的人谈恋爱。
　　“可以啊，那就麻烦柚子酱啦！”
　　但鸢雏还是答应下来了。
　　就凭借她是许临妹妹这一个身份，柚子在鸢雏这边的好感度天生就是80，去她家睡一天没有任何问题，而且抛去择偶标准柚子也是一个很让她想交朋友的人。
　　大不了晚上注意锁门嘛！
　　“这样也好。”
　　许临点点头，说了一句之后又闭上了嘴。
　　现在这个氛围她多说多错，还不如就直接闭嘴，把场面交给经验丰富的柚子解决。
　　“哼。”
　　柚子没好气的瞪了眼许临，亲兄妹之间的默契让她连猜都不用猜就瞬间明白了许临的想法，对鸢雏更加可怜了起来。
　　你还真是一点机会都没有啊，小姐姐。
　　鸢雏依旧是专心的吃着牛排，一口接着一口，吃的脸颊鼓鼓的像只小仓鼠一样，嘴角满是油渍。
　　这可是前辈第一次请我吃饭呢，
　　不能浪费。
　　以后有没有这种机会可就难说了。
　　“那个，前辈。”
　　鸢雏用力的把牛肉吞咽下去，擦擦嘴，神色有些不好。
　　“我想去趟洗手间。”
　　“嗯，去吧。”
　　许临点头，她其实本也想去趟洗手间来着，但想了想还是忍住了，只是给了柚子一个眼神。
　　许柚神情复杂的看着自家老哥，又看了看已经起身离去的鸢雏，叹了口气，认命般的起身，跟了上去。
　　“是是是，反正我来了就是这么个工具人的命。”
　　“下次请你吃大餐。”
　　许临許以承诺，表情微微歉疚。在场三人里心理压力最大的就是她，鸢雏在的时候还只能强装淡定，也挺累的。
　　她可不是那种以有女孩子的喜欢而自豪的人，多余的喜欢对她来说只是纯纯的负担。
　　。。。。。

[98.第98]
　　“呕！”
　　当柚子走进洗手间，立刻就听到了鸢雏的干呕声，不由得加快了脚步，从头到尾一个一个隔间看过去，在最后一个隔间里看到了鸢雏。
　　特意走到最里面，这是有多不想让人知道她的秘密啊，可惜，除了我以外，老哥她也对你的小心思清清楚楚呢。
　　从兜里掏出一包面巾纸攥在手里，柚子靠在鸢雏旁边的隔间门板上，淡淡的想着。
　　很温柔的没有去打扰，也很冷漠的没有走上前去关心。
　　柚子小心翼翼的把两人之间的距离控制在一个不远不近的位置，防止更深层的悲剧发生。
　　“咳咳咳！”
　　鸢雏起身，连续的干呕让她的眼睛充满了血丝。
　　“吃不惯牛排么？”
　　柚子把手里有些潮湿的面巾纸递给她，嘴里淡淡的问道。
　　“谢谢。”
　　接过面巾纸抽出一张擦擦嘴角，清雅的女孩露出一抹惨淡又无奈的笑容，继续说道。
　　“肠胃不好，吃不了七分熟。”
　　“吃不了还要吃？”
　　柚子有些惊讶，这位还有自虐倾向？
　　“因为大小姐说她第一次和前辈吃饭的时候吃的就是七分熟的牛排。”
　　鸢雏笑笑，神色平淡，没人知道说出这句话的时候她心里想着什么。
　　“傻。”
　　柚子张了张嘴，语气有些无情。
　　“女孩子，总是要傻一点的。”
　　鸢雏却毫不在意，只是走向洗手池，拧开水龙头让水声响彻。
　　“啧，奇怪的理论。”
　　柚子不屑的啐了一口，对鸢雏的话嗤之以鼻。
　　“各有各的活法嘛～”
　　鸢雏没有洗脸，只是用手指尖沾了点水擦了擦眼眶，仿佛变脸一样又变回了那个平时的她。
　　仿佛刚才的一切都没发生，只有眼睛里淡淡的血丝证明这里发生了什么。
　　“我建议你还是赶紧放弃我那个笨蛋老哥，你没机会的。”
　　柚子不死心，她讨厌看悲剧，所以想要把走到悬崖边上的鸢雏给拉回来。
　　“。。。”
　　鸢雏没说话，只是静静的看着柚子，看着这个可爱的女孩。
　　“看什么？想看晚上去我家在床上让你看个够！”
　　许柚色厉内荏，张牙舞爪的像只虚张声势的小猫。
　　“没什么，就是觉得你好像也没传闻中那么渣。”
　　鸢雏轻轻笑着，走上前仔细打量一下柚子，又立刻转身，向出口走去，头也不回轻飘飘的扔给柚子一句话。
　　“顺便，我来夜海之前就已经放弃前辈了。”
　　“什么？”
　　柚子一愣。
　　“那你现在是找虐呢不成？”
　　下意识的吐槽，却又转瞬间领悟了鸢雏的心酸。
　　‘我知道我没机会，只是想多少，再赖在你身边一会而已。’
　　这种话，似乎以前也有一个女孩对自己说过。
　　是第几任，叫什么名字，长什么样来着？
　　记不清了，反正只有这句话，和她当时洒脱的笑容让她印象深刻。
　　自己当时说了什么？
　　好像是。。。
　　‘哦，那就随你吧，别说话烦我就行。’
　　还真是无情啊。
　　柚子摇头失笑。
　　果然比起老哥还是她更人渣一点吧？对人家的喜欢如此践踏，真是活该找不到真爱啊。
　　但鸢雏和她那记不清的前任还是有区别的。
　　这家伙好像。
　　只是单单的想让自己死心罢了。
　　第145节 第二十九章 勿谓言之不预也
　　许临其实还是不懂鸢雏为什么会喜欢自己。
　　她是一个很现实的人，现实到从不在网络上用情。
　　所以她不懂鸢雏的喜欢，但却读懂了鸢雏的悲伤。
　　那是多么深沉而又绝望的情感啊，从这个女孩一举一动一颦一笑的欢喜中溢出，又在一点一点的沉默中消散。
　　许临和柚子其实都会一点侧写技巧。
　　这是她们老爸教她们的绝活，用许爸的话说就是。
　　“什么成功学什么资本论，想要成功其实只要学好法律和心理两门学科就够够的了。”
　　然后还年幼的两兄妹就齐齐被送到一个心理学博士的门下学习如何揣摩心理以及侧写相关的能力。
　　顺便一提，这老师社会工程学出身。。。
　　本科社会工程学专业，研究生考了刑法，博士念的刑侦心理学，正式职位是在重案组挂职的心理顾问偶尔带带学生。
　　就尼玛离谱，许临和柚子这两人没长歪多少靠了点儿运气。
　　所以兄妹俩从一开始就心有灵犀的过分，毕竟想要传达一些信息只需要微表情就好了，在外人看来当然是默契的过分。
　　但柚子却没想到，自己看漏了一点。
　　她没想到鸢雏是已经放弃了之后才发起的进攻。
　　这很正常，毕竟侧写又不是预知，心理学也不是读心术，连个人资料都没收集只从短暂的接触里就想要精准判断一个人的想法让她们老师来都办不到。
　　但鸢雏的这个行为却让柚子联想到了一个场景。
　　《亮剑》里的骑兵连，时间过去太久了，那个连长叫什么柚子已经记不清了，但他断了一臂，一整个骑兵连就剩下他一个人还要向着敌人冲锋的场景却深深的刻在了她心里。
　　鸢雏给她的感觉就好像，或许两者在程度上有很大的不同，但给柚子带来的疑问却是一样的。
　　明知道是必败的结局，为什么不逃呢？
　　长大了之后，柚子逐渐理解了革命先烈宁可战死不当逃兵的意志，但鸢雏呢？
　　她又是为什么？
　　柚子感觉不能理解。
　　她轻的仿若空气中的尘埃的爱情理解不了鸢雏这沉重的爱。
　　许临能懂，但却正因为懂了，才不会再去给她温柔。
　　只要平常对待就好，怜悯和同情都是对她的嘲讽。
　　“老哥，你说小姐姐她为什么要来夜海呢？”
　　晚上，看着床上沉沉睡去的鸢雏，柚子的心情却很沉重。
　　“有些东西就是懂了也没用。”
　　“人就是这样的动物，舍不得，会妄想，有侥幸心理，所以需要一个契机让自己放弃。”
　　许临的回答一如既往的高深和不知所云，就像两人过去时间里每一次谈起类似话题时一样。
　　“又不好好说话。”
　　柚子给许临发去一个发怒的小兔子的表情。
　　“没办法，有些事不亲身经历一下是不会懂的，你让我给你解释，不如直接去找老师。”
　　“说的就好像你经历过一样，嫂子不就是你的初恋么？”
　　柚子撇撇嘴，她就是讨厌老哥这点，明明只比她大几岁，却总想在各个方面都教育她，恋爱这方面明明是她谈的比较多好不好！
　　“多当旁观者，会触类旁通。”
　　看着许临发过来的消息，柚子下意识的吐槽道。
　　“旁观的动漫？”
　　“你老哥我被追的多了就懂了。。。”
　　许临摊摊手，无奈说了实话。
　　“所以这就是你伤那些小姐姐心的理由？”
　　【啊这】
　　另一边，许临靠在床头柜上，穿着一身深蓝色的睡衣就这昏黄的灯光笑了笑。
　　“胡搅蛮缠是没有用的，承认吧柚子，你就是没经历过刻苦铭心的恋爱，所以看不懂鸢雏的心情。”
　　“大概吧。。。”
　　许柚回复完，不再理会，把手机锁屏，视线放在鸢雏的睡颜上。
　　说什么我没经历过。
　　老哥你什么都不知道又怎么能妄下定论，这不是犯了老师说的禁忌了么？
　　其实我经历过的啊。。。
　　只是有些记不清了。
　　转身，离开。
　　柚子轻轻的关上门，从沙发上捡起自己最爱的大玩具熊抱在怀里。
　　那是许临送她生日礼物，足足有一米八，体型要比柚子大一倍，与其说是柚子抱住了熊，还不如说是整个熊压在了她身上。
　　像被子一样，软乎乎的。
　　家里只有一床被子，这也是没办法的办法。
　　这就是她唯一能给鸢雏的温柔了，至少让她能睡个好觉吧。
　　再多的。
　　她一个不懂爱的人也给不了了。
　　。。。。。。
　　一日过去。
　　夏日清晨的夜海市是一天之中最舒畅的时候，拉开窗帘，让身体尽情的享受温泉而不炽热的阳光，迷迷糊糊的再睡一个回笼觉。
　　这是许临最爱的享受，但今天却是享受不成了。
　　“许临许临！昨天怎么样啦怎么样啦！你没伤到鸢雏酱吧？”
　　大小姐急急忙忙的冲进了白发女孩的卧室，一下子扑到了她身上，小脑瓜刚好锤在了许临柔软的小腹上，让她发出一声沉闷的痛哼。

[99.第99]
　　“唔！”
　　“大小姐啊，你今天怎么起的这么早？”
　　许临无奈的抱怨着，伸手帮她理了理睡乱的发丝。
　　“都发生这么大的事了我怎么可能睡得好嘛！你知道你昨天十一点都没回来我有多担心么！？”
　　大小姐双手不停的推搡着许临，晃的她头晕。
　　【昨天那个从容又善解人意的大小姐去哪里了啊？】
　　许临心中吐槽，没敢说出来，坐起身嘴角带着无奈又宠溺的笑容，轻声对她解释着。
　　“昨天带鸢雏去吃了个饭，然后把她送柚子那去睡了，女孩子一个人睡酒店不太安全。”
　　“诶～”
　　许幼月眨眨眼，直视着那白发女孩的红眸。
　　“你不怕鸢雏酱被柚子做什么么？”
　　“你对柚子的印象到底是什么样的啊大小姐？”
　　“嗯。。。”
　　“玩弄人心的魔女？专对小姐姐下手的百合渣t？”
　　许幼月歪着头，搞事。
　　“毕竟那孩子一看就不是什么老实人嘛，在我们面前都是装乖的，再加上那些流言www，我有这种印象也不奇怪对吧？”
　　她自己说着说着就笑了，不过这还真是她对柚子的大致印象。
　　一个装乖的坏孩子。
　　“不会的。”
　　许临摆摆手。
　　“柚子只是玩心里有分寸，而且啊。”
　　“其实柚子是个受来着。”
　　Ps：这段剧情咱还是稍微压缩一下吧，写太长了天天发刀子也不好。
　　第146节 第三十章 爱情也只是生活的一部分而已
　　“受？”
　　大小姐歪歪头，有些不懂许临对柚子的评价。
　　在她眼里，柚子这姑娘除了长相很清秀又没有许临红眸的狂气加持显得有点受气之外可没有一点有受的样子啊？
　　“受，指在爱情里比较被动的一方，多用于评价同性之间的恋情。”
　　许临化身百度百科，语气丝毫不带波动的说着，然后又突然变了画风，一副头疼又无奈的吐槽道。
　　“还是说大小姐你觉得柚子那家伙真的知道什么是恋爱？”
　　“那不然是什么。。。？”
　　“就像她自己说的那样，她所谓的‘恋爱’不过是小孩子过家家般的游戏罢了。”
　　长叹了一口气，白发女孩靠在床头，看着大小姐若有所思的模样，不再继续多说了。
　　从柚子自己把恋爱开销和许临买游戏的开销放在一起比较的时候她就已经暴露了，哪怕她的前任多的能组一个加强排，但还只不过是一个不懂喜欢是什么的小女孩罢了。
　　小孩子之间的喜欢，又何来的沉重坚定呢？
　　。。。。。。
　　在许临和大小姐讨论柚子的时候，另一边，柚子本人正坐在沙发上思考人生。
　　【我到底，是为什么要把这人接回家的来着？】
　　看着面前套着一身仓鼠小埋装，化身废宅从醒过来开始就没有动过一步的鸢雏，许柚陷入了深深的沉思。
　　昨天那个清新素雅笑的特别让人心疼的小姐姐，和眼前这只废物真的是一个人么？
　　虽然脸长的是一样没错啦，但是。。。
　　“？”
　　许柚用力的扔出了一个问号，然后大声说道。
　　“谁让你动我的零食啦！”
　　鸢雏特别淡定的接住柚子扔来的问号抱枕直接抱在怀里，因为要夹住抱枕的原因只用小臂移动，显得特别手短的把薯片递到柚子面前。
　　“要吃么？”
　　“啊，谢谢。”
　　许柚接过零食，下意识的道谢，却又猛地回神。
　　“才怪啊！为什么你能这么自然的玩着我的电脑吃着我的零食还问我要不要吃啊！”
　　“哦哦哦！nice吐槽！”
　　鸢雏惊呼着为柚子特别日和的吐槽献上掌声。
　　“nice吐槽个蛇皮啊！你知道你的形象在我心里已经如山崩海啸一般的崩塌了么！？把昨天那个忧伤的古风小姐姐还给我啊！混蛋！”
　　柚子特别许临的一手刀敲在了鸢雏的头上，继续吐槽。
　　这个槽简直不吐不快啊混蛋！
　　“啊哈哈哈，零食我定了的，一会应该就能送到了吧。”
　　被用力敲了一手刀，鸢雏在心里默默对比了下自己和柚子的战力。
　　柚子，身高一米六一，胸也不小，目测体重过百，身材一看就是经常锻炼的类型，虽然没有人鱼线但肌肉紧实。
　　鸢雏，身高一米五二，平板，体重不到四十五公斤，常年宅家熬夜，完全的亚健康，力气不如一只鸡，是真正的手无缚鸡之力。
　　然后她果断的就怂了好么。
　　“零食才不是重点啊！为啥一个人能在睡一觉之后变化大成这个鬼样子啊喂！难道说你是精神分裂么！？”
　　柚子还是不怎么淡定，一连串语速极快的吐槽过后深深的喘息了起来。
　　但鸢雏只是拿起那个问号抱枕，缓缓的顶在头上，给她打了个问号。
　　“柚子你今年多大？”
　　鸢雏表情有些迷惑的问道。
　　“下下个月就十八了，有什么问题么？”
　　柚子双手抱胸，她不太喜欢说自己的年龄，特别是在长辈面前，总感觉先天就矮了半头。
　　‘我心理年龄可不止十八岁！’
　　每次都是在心里这么不忿的反驳着。
　　“这样呀。”
　　鸢雏笑了，把头上带着的仓鼠兜帽掀开，让一头柔顺的长发散落。
　　“真好呀，年轻就是有朝气呢。”
　　她的声音带着淡淡的感慨，明明是看起来和许柚差不多的年纪的稚嫩脸蛋，却流露出一种饱经风霜的沧桑感。
　　“你什么意思？”
　　许柚有些不客气的问道。
　　她讨厌年长的人用一副过来人的模样说一些她听不懂的话，不是叛逆，单纯的就是被许爸和许临给念叨烦了。
　　“没什么呀，我只是想说。”
　　鸢雏站起身，光着脚踩在地板上，一步一步的走到许柚面前，微微仰起头，脸上的笑意更浓了。
　　“爱情也只不过是人生的一部分而已，再说我这毕竟只是还没开始的失恋呀，会伤心，会难过，会在前辈面前失态，但还不至于让我所有时候都是那么一副要死的模样来引人同情。”
　　说完，鸢雏弯腰捡起被许柚扔在地上的薯片，拿出一片咬了口，发出咔嚓咔嚓的咀嚼声，看着许柚呆呆的表情忍不住有些好笑。
　　【真是年轻的孩子呀，真好呀真好呀。】
　　心理学不是万能的，人是最复杂的动物，你能画出来的，永远只有你了解的那一部分而已，侧写这东西，最好少用。
　　许柚突然想起自家老哥一年前告诫自己的话，当时是那么嗤之以鼻，觉得那肯定是老哥能力不行，我明明每一次都猜对了啊！
　　直到现在才明白，那不是她能力比许临要强。
　　只是还在象牙塔里的高中生大多单纯的过分，她们的世界就那么大，和自己一样，所以当然很好推测。
　　她不是没看准鸢雏，而是只读懂了她的一部分而已。
　　“所以说，不用太特意关心我的，我完全没问题。”
　　鸢雏抬起手揉了揉许柚的小脑瓜，然后又继续说道。
　　“对了，你的电脑我可以用来直播么？”
　　“可以。”
　　许柚看着眼前明明比自己还矮却一身大姐姐气质的鸢雏，有些呆呆的说道。
　　成年人的世界好复杂，原来这就是老哥你说的成熟么？
　　旅途中的一部分而不是全部。。。
　　这就是小姐姐你的答案么？
　　脑海里逐渐浮现出那个让自己改变的人，那个酷酷的成熟女子。
　　她的脸果然还是记不清了，毕竟相处一共也就只有一个礼拜而已，连张照片都没留下。
　　【原来你说我太小了，不是指胸来着？】
　　柚子低头，看了看鸢雏的飞机场。
　　突然笑了出来。
　　Ps:感觉我这坑越挖越大了啊www
　　Pss：鸢雏的设定可是临近毕业，经历过许多磨难的成熟女孩（合法萝莉）不会黑化的啦～
　　PSS:顺便，我很想知道大家对这段剧情怎么看，我反正是没觉得很刀的，有觉得受不了的可以在这里和我说哦～
　　第147节 第三十一章 包包没买到，我好难过
　　“你在笑什么？”
　　鸢雏抬起头，狐疑的看着柚子。
　　以前只是听说过传闻，实际接触下来她才发现其实前辈的这个妹妹其实没有想象中的那么让人讨厌，她就像是一个强装成熟的叛逆小屁孩，人渣的表象下是一颗单纯的心。
　　“没什么。”
　　柚子清了清嗓子，把神情又调整了一下，换上许家祖传面瘫脸。
　　“反正绝对不是什么好事。”
　　但鸢雏的目光何其老辣，再说这都是前辈用烂的招式了，她又怎么可能看不懂。
　　前辈啊。。。
　　嗨！
　　想到昨天那个神情窘迫的白发女孩，鸢雏的心中还是有些怅然。
　　她倒不至于像琼瑶剧女主一样爱而不得就要死要活的，但多少还是有些难过，刚才逗弄鸢雏的开心不是假的，但要是现在让她面对许临的话。
　　多少心里还是有个疙瘩的吧。

[100.第100]
　　【但之前那副模样还是有些过分了，把雪月吓成那个样子，之后去给她打个电话吧。】
　　鸢雏在心中默默的想着。
　　“怎么会，早饭想吃什么？”
　　许柚摆了摆手，拿出手机点开美团上下翻动着。
　　“虽然不想吐槽这点，但柚子你知不知道你现在这个样子和前辈真的一模一样啊？”
　　鸢雏虚着眼看她，看不出有多悲伤，但却也有点淡淡的难过。
　　“抱歉。。。”
　　“啊？为什么是你来道歉啊www，这难道不是前辈的错么？”
　　鸢雏笑了。
　　这柚子真是和许临像又不像，就只有表面的一些小习惯特别相似，但本质上又完全不同。
　　是个很有趣的女孩呢。
　　“对，都是老。。。姐的错！”
　　柚子挥了挥小拳头，一个‘哥’字到了嘴边又让她硬生生给吞了回去。
　　“哦！就是这股气势！”
　　鸢雏也跟着柚子挥舞着拳头，兴致盎然的喊着。
　　“不过小姐姐你到底为什么会喜欢她啊，还是很好奇，如果难受的话就不用说了。”
　　柚子下意识的把憋了一天的疑问说出口，又生怕伤到鸢雏的连忙补充道。
　　然而鸢雏却又偷偷往嘴里塞了一把薯片，有些口齿不清的说道。
　　“唔，不是多大的理由啦。”
　　“？”
　　柚子捡起问号抱枕，给她打了个问号。
　　“小姐姐你能不能把薯片咽下去再说话。”
　　果然这个满嘴喷薯片渣的家伙绝对不是昨晚那个气质出尘的小姐姐吧？
　　“哦，哦。”
　　鸢雏敲了敲平板，发出‘怦怦’的响声继续说道。
　　“其实没那么多理由啦，就是在难过的时候刚好点进了前辈的直播间，和当时还没有多少粉丝的前辈聊了好久，又一直默默守着她的直播到现在，不知不觉的就喜欢上了。”
　　【如果是这个人的话，绝对可以托付终生吧？】
　　“然后呢，又刚好看到esc社在招人，想着网恋不靠谱那就先和他成为现实中的朋友吧！这样，就跑来应聘了。”
　　【我来找你啦，你是个什么样的人呢？】
　　“可是谁知道前辈这家伙能鸽的这么透彻呀，上次团建之前，三个月呀三个月！我居然都没见到她一面！连她是女孩子都不知道！”
　　说着，鸢雏又往嘴里塞了一把薯片。
　　“最后就成这个样子了呗，反正就是暗恋失败，其实自己在家哭了一场也就好的差不多了，来夜海就是想再多看看这个以前没怎么了解过的，现实中的前辈是个什么样的人而已。”
　　“顺便看看还有没有机会www，哪怕做小也行呀！反正大家都是女孩子。”
　　最后一句，鸢雏绝对是开玩笑的，以她的恋爱观根本接受不了和别人分享爱情的事，她的喜欢是自私的，排她的，也觉得爱情就该是如此私人的东西，所以才在确认大小姐和许临是互相喜欢之后果断放弃。
　　“噗www，那你昨天，昨天怎么那个样子。”
　　柚子被她逗笑了，坐在床前，侧耳倾听这位小姐姐以一种玩笑又抱怨的口吻诉说着她的喜欢。
　　“嗨，这感觉就好像你为偷偷喜欢了好久的限量版包包攒了好久的钱，终于一咬牙一跺脚，砸了储蓄罐把压箱底的零钱都掏了出来，准备把那个限量款买下来。”
　　鸢雏说着，翻了个白眼，语气无奈中带着点诙谐，语速极快的吐槽着。
　　“结果发现那包包早就被别人给预订了，还全款网购，就是没发货所以摆在那而已，这心情能不复杂嘛？”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“合着我姐她就是个好看的包啊！”
　　柚子狂笑道，但是关注重点好像有点偏。
　　“喜欢这东西不就是这么回事么，看的太重难受的是自己，看的太轻伤心的是别人，不轻不重的给生活添点调剂又不影响生活，刚刚好。”
　　鸢雏看了一眼柚子，说出来的话意有所指。
　　许临，许柚，安哀，三个人不同的经历让她们有着不同的恋爱观。
　　许临认为的爱情就是一生一世一双人，确认了喜欢就要做好承担彼此一生的准备。
　　而柚子呢？
　　柚子还不懂什么是爱，她的喜欢还停留在年轻人玩玩的阶段，多情到近乎无情，我浪荡世间，与你何关？
　　鸢雏则和这兄妹俩都不同，她的喜欢没有许临那种海枯石烂的坚定，也不像柚子那么轻浮的游戏，她眼中的爱情。
　　嗨，不就是两人搭伙过日子嘛，就像家里养的一个宠物，养着的时候开心，去世的时候伤心，但你还能为了宠物陪葬是怎么的？
　　吸收了自家老娘的教训，她对恋人的挑选标准高的吓人，却又同时觉得可有可无，许临只是刚巧在合适的时间走进了她的心里，又同时符合的她的标准。
　　所以鸢雏才越陷越深，越来越喜欢，但又能在难过的同时果断放手。
　　“那小姐姐你现在不伤心了？”
　　柚子放开了，眼里闪烁着八卦的火。
　　“怎么可能，伤心还是伤心的，喜欢了大半年却毫无结果，怎么可能这么简单就放得下啊。”
　　鸢雏又难过的低下了头。
　　“不是我也不至于跑到夜海来不是？”
　　“你也不用替前辈探我的口风了，我没事，只是还需要一些事，一点时间，慢慢从没买到包包的难过中走出来而已。”
　　度过了最难受的一天，鸢雏现在的伤心程度，大概也就和小时候家里的猫被车撞死的程度差不多吧。
　　只是那时候她还是个小屁孩，哭的稀里哗啦也不嫌丢脸，现在却已经历尽千帆长大成人。
　　哭不出来了而已。
　　Ps:想了想，还是把这个剧情提前一点吧www
　　第148节 第三十二章 虚无到想不出标题
　　“哈咯哈咯，这里是鸢雏哒呦。”
　　既然有电脑了，那能直播还是直播吧，这个月的时长还没够呢。
　　抱着这样的想法，鸢雏在一个她平时绝对不会上播的时间开播了。
　　下午三点，这个时间柚子销了昨天特意为了鸢雏请的一上午的假回学校继续军训了，屋子里就只剩她一个人，闲着无聊干脆直接突击好了。
　　【你复活了？】
　　“什么叫复活，我不是就请了两天假嘛！”
　　刚开播，鸢雏就一如既往的和弹幕对线。
　　这是她杂谈直播的传统艺能了，平时直播风格比较欠揍的鸢雏很好的吸引了一群抖s，天天想着怎么才能给她的小肚子一拳。
　　【我是说你从阴间人变成阳间人了】
　　“草！”
　　这吐槽的力度有点大，鸢雏一时不知道该说些什么好。
　　她平时直播时间的确挺阴间的，要么是深夜，要么是清早，别误会，鸢雏早上的直播那不是早安回，是晚安回，所以说她作息阴间完全没有任何毛病。
　　所以和零月，还没变身前的许临并称esc社阴间三人组。
　　顺便一提，这儿还有一个xp社阴间三人组，成员分别是萨尔，许临，和言姐。
　　萨尔的阴阳怪气，许临的阴间怪话还有言姐能把你送去阴间的武力，这个阴间三人组的意思就是凑到一起伤害极强的同时侮辱性也高的一批，一套流程下来让你身心都步入阴间的组合。
　　有一说一，要整活还是沙雕网友厉害，看虚拟主播就是图一乐，真想学整活还点看乐子人。
　　“最近不是搬家嘛，所以就提前调整了下作息，以后我也是个阳间主播了好么！”
　　鸢雏噎了半天，最终还是老老实实的解释道。
　　“房子找到了么？还没呢，现在是借住在前辈妹妹家，等明天周末再去一起看房子，前辈今天好像有事要忙的样子。”
　　看着弹幕回着问题，工作日的下午三点，来看直播的人不多但都是她直播间的老观众了，聊起来也没什么负担。
　　“前辈妹妹是个什么样的人？只能说很细心也很温柔吧，人也很漂亮，今天还特意请了半天假来陪我，我现在直播用的电脑也是她的。”
　　反正鸢雏是知道柚子已经在五期生预订了一个名额了，所以稍微透露一点她的信息倒也没什么问题。
　　虽然柚子没说，鸢雏也没问，但大家都是细心的人，对一些小细节都心中有数。
　　嗯，一会直播完就出门去买套床垫吧，反正之后也要买的，总之不能再让柚子睡沙发了。
　　柚子租的房子是有两间卧室的，昨晚太累了没注意到今早起来发现柚子睡在沙发上鸢雏还能不知道是怎么回事嘛，另一间卧室根本就没床垫没被子的。
　　“会不会一起直播？应该不会吧，毕竟我也就是借住两天，明天就出去看房子了，她最近要军训应该挺累的。”
　　“唔，新衣装在路上了，在路上了，应该下个月就能到，应该在四期生出道之后吧，话说四期的新人们我还没见到呢，就是听说性格都很好，希望是真的吧。”
　　今天的鸢雏没怎么和观众们对线，只是一点一点的回答问题，搞得弹幕都有着不适应了。
　　【不对劲，这货今天也太清楚了吧？】
　　【就很怪】
　　“清楚一点不好么？”
　　鸢雏反问。
　　【挺好的，就是不太适应。】
　　观众们答道。
　　“哦，不过主播一直都是清楚系的，不适应的观众们这边建议您。”
　　鸢雏换上一副特别客服的口吻，然后轻轻顿了一下。
　　“爬出去！”
　　耳膜爆破。
　　【？？？】
　　问号风暴又刷起来了。
　　“问号什么问号，老娘难得想和你们正经聊聊天，你们就一直刷什么谁谁谁的会不会看空气呀！给我爬！”
　　【这回对味儿了！】
　　【就是这个感觉，这种让我拳头硬了的感觉！】
　　好家伙，果然是什么主播什么粉，鸢雏是个变态，她的粉丝也没强到哪去。
　　不过鸢雏直播就是这么个风格，她不擅长卖萌，卖萌前能先把自己尬到脚趾扣穿地幔，所以也很真实，至少在她的粉丝看来很真实。
　　至于直播中的鸢雏是不是真正的她，到底有没有营业的成分。。。
　　诶嘿～
　　。。。。。
　　那边鸢雏在直播，那么被说在忙的许临这边又在做什么呢？
　　她在和大小姐一起做。。。
　　手工？
　　好吧，其实她们各自粉丝的舰长福利，老板为了看起来诚意更足一点就买了一大堆七彩纸，让liver们给自家每个舰长都写一句话，叠成小心心或者千纸鹤星星之类的简单手工，再配合定做的钥匙扣什么的一口气让运营邮出去。
　　今天刚好上个月的舰长名单统计出来了，所以大小姐和许临就觉得反正一会还要去本社，不如就先把这些东西弄完再顺路带去本社，省的再跑一趟。
　　反正一个月新增的舰长一般也没多少，一个小时足够她们解决了。

[101.第101]
　　但是大小姐那边好像不太一样？
　　“话说大小姐你那边这么多新舰长的么？”
　　许临差异的看着大小姐一口气点出了好几十张七彩纸，苦着一张脸叹气。
　　“上个月好像有两个视频吃到了推广，所以一口气涨了好多啊啊啊啊啊啊！”
　　许幼月瘫倒在沙发上，浑身都透露着一股咸鱼劲儿。
　　“那还真是幸福的烦恼。”
　　许临有些羡慕也很庆幸，羡慕是舰长数毕竟是看一个v火不火的硬性标准，增长没别人多肯定是羡慕的，庆幸则是。。。
　　一口气给六十多个没见过面，甚至在直播间里都未必聊过天的压根就没啥印象的人写祝福语，还要求必须真挚感人，这谁顶得住啊。
　　简直能愁死人。
　　“行了，赶紧弄吧，弄完了还要去本社呢，今天是四期生最后试播，咱们点去看着点。”
　　许临拍了拍大小姐的小脑瓜，语气有些宠溺。
　　“啊啊啊啊！要不你帮我写吧！”
　　大小姐顺势抱住了许临的胳膊，撒娇道。
　　“别闹字迹都不一样，我怎么帮你写。”
　　许临叹了口气，看着在沙发上打滚的大小姐，拿起一张纸。
　　“我帮你叠一部分总行了吧？”
　　“好耶！临酱最好了！”
　　“不准叫我临酱！！！”
　　第149节 第三十三章 论esc社到底是一家何等奇怪的公司
　　今天是四期生最后一次试播的日子，所以esc本社里还是挺热闹的。
　　运营们三五一堆的凑在一起，有的拿着平板，有的用手机，还有的干脆就直接做在工位上用电脑看。
　　明天早上四期生就要各回各家，然后一个一个的准备出道了，今天的测试直播即是对一周特训的查缺补漏，也是让新人们提前适应一下直播的氛围，算是结业考试，挺正式的。
　　一期生三人组也被叫来旁听，不过也就是走个过场，不出现什么重大问题是不需要她们出马的。
　　本来应该是这样的来着。。。
　　可是许临和许幼月两人刚一到本社，就看到言姐把原本应该是四期生运营的工作给抢了，那个从后勤组调过来的小姐姐一脸手足无措的抱着个本子站在一旁，而一身利落打扮的言姐则是像个老妈子一样，在四期生们身边嘘寒问暖的安抚着她们紧张的情绪。
　　老板和风姐就在直播室外面站着，时不时对视一眼，都看到了彼此眼神中的无奈。
　　“这是什么情况？”
　　许临凑上去，戳了戳老板，让他的视线别抬得那么高。
　　“哦，就这么个情况呗，临鸽你最近没来不知道，言姐不知道怎么的突然对新人们特别上心，这段时间天天往本社跑，搞得小玫上次还偷偷的问我是不是她哪里做的不好了。”
　　小玫就是四期生的责任运营，是一个性格很软的妹子，像个小受气包一样。本名叫什么许临也不清楚，但也觉得这妹子挺适合四期的。
　　毕竟四期生的孩子们年纪都不大，性格也都偏老实，换一个强势的运营来可能就成提线木偶了，这可不是什么好事。
　　嗯，至少在风铃的社恐还没彻底消失前应该是这样的。
　　毕竟那孩子，许临总感觉应该又是一个林沐或者鸢雏，也可能是这两人的结合体，总之应该是她们xp社的新军就是。
　　至于呆呆和霜雪，这两个一个呆的让人担心能不能生存下去，一个看起来阳光但也有自己的小主意，也不是会主动找人反应运营问题的人。
　　所以许临是很认同老板选了小玫这个软乎乎的妹子来给四期生当运营的，哪怕她在能力上有些不足但不是还有风姐带着嘛？性格上相性好才是最重要的。
　　当然，眼前这个情况就是计划外了。
　　“行吧，我知道了。”
　　许临叹了口气。
　　老板不太敢去打扰母爱上头的言姐，风姐也想磨一磨小玫软的过分的性子，但她可不怕，干脆利落的走上前。
　　然后把许幼月推了出去。
　　开玩笑，谁要和言疯子刚正面啊，还是让大小姐上吧！
　　“诶？诶诶！？”
　　许幼月一脸懵逼，只来得及迷茫的回头看了一眼一脸微笑带着一副我看好你哦的表情的白发红瞳的女孩，然后就直接撞在了言姐身上。
　　“好家伙，不愧是你啊临鸽！”
　　老板在一旁发出感慨。
　　这也就是许临了，换个人这么玩面对的多半就是大小姐和言姐的混合双打。
　　嗯，之前也说过，许幼月练得是女子防身术，所以嘛。。。
　　她最最熟悉的招式是撩阴腿。
　　“那个。。。言姐？”
　　许幼月弱弱的抬头，看向李慧言一样有些懵逼的脸，然后一转攻势。
　　“帮我好好收拾一下许临那个混蛋！”
　　她恶狠狠的出声。
　　言姐顺势把视线转移到门口的方向，却只看见了许临随风散落的白发。
　　她早在大小姐说话之前就已经开溜了。
　　“啊这。。。”
　　言姐呆了呆，看了看门口的老板和风姐，又看了看幼月。
　　“就是她突然把我推过来的！”
　　大小姐见言姐还没反应过来，拉起她的手就往门口跑，同时嘴上还不忘控诉许临的‘恶行’。
　　“懂了！”
　　下一秒，本来还是拉着李慧言往前跑的两人瞬间变成了李慧言拉着许幼月跑，那一瞬间大小姐的感觉，就好像是本来被按着的三只哈士奇突然被松开，拉着雪橇在雪地里狂奔。
　　而她就是做在雪橇上的那个小倒霉蛋，那一瞬间，她感觉自己的手腕都要脱臼了好么！
　　“看来就算是临鸽这么作也逃不了一顿胖揍啊。”
　　老板和一众运营一样目瞪口呆的看着事情的发展，呆呆的给三人让开路，但老板还是老板，第一个回过神来摇摇头感叹道。
　　而风姐听到老板的话之后噗嗤一声笑了，却突然感觉揣在衣兜里的手机振动了下，掏出来一看，又笑了。
　　她把手机放到老板眼前晃了晃。
　　【言姐我就先引走了！老板你们赶快准备直播！！！】
　　最后三个感叹号是用的表情包，超级加粗体。
　　老板的心情不由得沉重起来，郑重的向许临离去的方向行礼。
　　“临鸽一路走好！我们是不会忘记你做出的贡献的！”
　　“全员！准备测试直播！”
　　他的声音颤抖，仿佛怀着莫大的悲痛一般，说完话就转过身去背对着一众运营仰头不让泪水流下来。
　　却完全没看到他身后员工们都是一副【老板是个智障该怎么办？】的知乎标准疑问体表情。
　　尤其以风姐那鄙视中带着三分无奈，无奈中又有一点头疼仿若扇形统计图一样的眼神最为传神。
　　【mdzz】
　　这就是所有运营心中最真实的想法，至于为什么是运营。
　　因为四期生的萌新们还懵着呢。
　　咋回事啊？啥玩意儿啊？怎么前辈们就玩上大逃杀了啊！？
　　虽然在本社呆了快一个礼拜对esc社的氛围有着一定的了解，但没经历过一期生三人组在本社闹的天翻地覆，二期生准备爆破运营工作室时被当场逮捕，三期生想效仿前辈炸了厕所无果，最后偷走了所有厕纸等大事件的萌新四期生们。
　　显然还不知道她们到底进了一家什么魔鬼公司。
　　最后还是霜雪若有所思的感慨了一句。
　　“这就是一期生的羁绊么？”
　　引得千绘奈连连点头。
　　而风铃。
　　风铃极速的扭过头，一脸【你是认真的？】的表情死死的盯着霜雪。
　　这是蛇皮羁绊啊。
　　“刚刚那分明是若叶前辈搞事被报复了吧？”
　　第150节 第三十四章 四期生测试直播
　　在许临把关心则乱的言姐给引走之后，四期生的测试直播也总算是开始了。
　　顺序是从风铃开始，到霜雪，最后是千绘奈每人一个小时，具体直播内容也就是出道配信的台本。
　　是的，这玩意是有台本的。
　　不过esc社用台本的直播不多，一般只有大型企划才会有一个流程台本防止企划过于混乱。剩下的就是出道配信了，不过这个主要目的是防止liver们过度紧张忘了说啥。
　　当然，即使是有台本意味着liver只要对着台本念就好了，必要的情感投入，在设计好的或搞笑，或吃瘪，或混沌的环节上也需要演技，最重要的，也是意外性最高，最需要主播随机应变的观众互动环节可是完全没有台本的。
　　测试直播，主要测试的也就是这方面。
　　风铃还是没有拉胯的，开场的自我介绍部分很是顺利，虽然因为紧张说话多少有些棒读，但对于新人来说也都还算不错了。
　　毕竟esc社招的都是素人，没有直播经验，以后慢慢熟悉了总会有进步的。
　　风铃的设定是一个旅行中的收藏家，立绘风格也和前几期生在美术风格上有很大的不同。
　　三期之前的人设都是比较真实简洁的那种，像许幼月的设定就真的只是个在上大学的大小姐而已，而四期生整体的风格就偏向幻想系。
　　嗯？你说收藏家不算幻想系？
　　她旅游的范围是次元世界。。。
　　“这个设定有点意思，以后应该能拿来弄点梗出来。”
　　另一边，在esc本社的二楼休息室中，大小姐正坐在一块黑白色的垫子上和言姐一起看新人的测试直播。
　　“真实系比较方便说一些现实中发生的事，能很简单的和观众拉近距离，幻想系的设定则可以从设定和本人性格的冲突入手，塑造角色特点，算是各有各的好处吧。”
　　和许幼月比起来，言姐在这方面的研究就要深的多了，一口气说了一大长串。
　　“那个。。。”
　　突然，房间里出现了第三个人的声音，但许幼月却仿佛没听到一般继续说道。
　　“也是，不过也很羡慕这种方便的设定啊，一时失言也可以简单的糊弄过去。”
　　“但反过来，也有可能因为liver和皮的设定不符导致炎上。”
　　彩虹社的某猴子不就是这样的么，一开始弄了个特别清楚的灰姑娘设定，导致出道之前所有人都在期待，结果一出道。。。
　　嘿！原来你们彩虹不止是死小孩聚集地，还养特娘的猴儿啊！？
　　那一把火烧的，差点当场把猴王烧毕业。
　　“我说。。。”
　　不可知的第三人声音又传了出来，很是虚弱。
　　“怎么了？”
　　大小姐终于还是于心不忍，理了下那声音。

[102.第102]
　　“大小姐你能从我身上起来了么。。。”
　　白发黑衣的女孩趴在长椅上，一脸的颓废。
　　“啊，抱歉抱歉，坐的太舒服了，一时把你给忘记了。”
　　大小姐连忙起身，离开那块由许临构成的黑白色坐垫，脸上的表情是愧疚的，嘴里的抱歉是棒读的。
　　“没事。。。”
　　许临艰难的坐起身，仿佛看破红尘一般长叹了口气，看向窗外的太阳，发出感慨。
　　“大小姐你果然该减肥了。”
　　“许临！！！！”
　　看着又扭打在一起的两人，李慧言突然感觉自己被塞了满满一嘴的狗粮。
　　所以说，还是四期生的孩子们好呀，都那么可爱，不像这俩，凑到一起除了放闪光弹就是强行给别人塞狗粮。
　　。。。。。。
　　波澜无惊的自我介绍环节很快过去，风铃看着屏幕左下角弹幕姬里一个个熟悉陌生的ID，长长的呼了口气，凝神以待。
　　在直播前言姐就和她们三只说过了，在测试直播这方面，esc社有个传统就是尽最大的努力让新人下不来台，出现直播事故最好，不知所措的胡言乱语也行，反正就是不能走过场，让她们轻松过关。
　　同时，esc社所有有空的，没在直播的liver也会齐聚一堂，发出各种这样奇怪的弹幕来给新人们送上她们最真挚的祝福。
　　这，就是esc社新人出道前必须经历的一环！
　　“接下来就是弹幕问答环节了，各位旅客有什么想问的么？风铃会一个一个耐心解答的哦？”
　　旅客就是风铃给自己粉丝设定的称呼，算是符合她的设定。
　　【那么，风铃小姐的xp是什么呢？】
　　来了！esc社传统的xp问答！！
　　风铃呼吸一滞，又很快冷静下来，悠哉悠哉的说出了早就想好的答案！
　　“这个，风铃我不喜欢人形生物呢。”
　　好家伙！
　　不愧是咱们esc社的新人，整活给力啊！
　　当时所有在观看这场测试直播的人心中同时浮现出了这个想法。
　　随着esc社的箱推越来越多，从三期生开始，新人们在出道前都多少会知道esc社的祖传问题，所以也会做好准备。
　　像雪月就是顺势整了个活，夜君则是就着这个话题语气激动的速念了一通八百字的演讲稿以表达自己喜欢合法萝莉的xp。
　　而零月。
　　零月当场借住设定之力，瞬间切换人格，来了个钉宫三联，都是整活界的翘楚。
　　而到了四期生这。。。
　　“为什么我感觉新人越发的放飞自我了呢，这都什么鬼xp啊！”
　　许临极速吐槽，说起来这个棉花糖还是她和老板提议的来着，结果发展到现在，已经连她都看不懂了。
　　“这说明新人的素质越来越好了啊。”
　　言姐倒是不太在意，不就是xp在人形生物之外嘛，触手本那么火，很正常啦。
　　“因为我是收藏家嘛，不如说正是因为喜欢这些物品才会当个收藏家的？”
　　然后风铃的下一句话瞬间震撼言姐。
　　合着是恋物癖啊！！！
　　“好家伙，我特喵当场好家伙。”
　　大小姐已经完全无力吐槽了。
　　不愧是许临**的xp社新军，这整活力度和奇特的xp，简直比许临当年刚出道的时候要强太多了。
　　第151节 第三十五章 esc社欢迎仪式
　　之前说过，esc社新人测试直播的时候要接受全体成员的‘祝福’，那么这个祝福到底是什么样子的呢？
　　其实在言姐和风铃说过之后她一直以为这只是前辈们的玩笑来着。
　　大家都这么温柔怎么会为难她们这群萌新嘛！
　　但她很快就会明白，她还是太年轻，以至于把xp社这群人都能当成和善的前辈。
　　【是若叶不是临鸽：风铃小姐是收（恋）藏（物）家（癖）的话，r18物品会有收藏么？】
　　“。。。。前辈！对女孩子开黄腔是不行的啊前辈！”
　　风铃当时一愣，然后大声的吐槽了回去。
　　【我真不是大小姐：风铃酱风铃酱，大家都是女孩子，不用害羞的啦，快说说快说说。】
　　“没。。没有。”
　　【包包丢了伤心π_π：我这边有很多哦！风铃酱快趁着雪月还没烧掉去寻找宝藏吧！】
　　“那是什么宝藏啊鸢雏前辈！成为lsp的征途么！？我才不要成为sp王啊！”
　　【林沐是存在感超高的偶像：噗www鸢雏你的宝藏就算了吧，不过我这里有很多小本本哦？风铃酱要来交换么？】
　　“比起其他前辈们来说林沐前辈还真的是温柔呢。”
　　【恶魔王子：林沐你那个威震天和霸天虎的本子还没扔掉么！？】
　　【林沐是存在感超高的偶像：我又收了一本胖虎和小夫的实体本萨尔要看么？】
　　【恶魔王子：不了不了】
　　“我果然还是太年轻了，这都是一群什么人啊！！！”
　　风铃扭头看向一直站在自己身后的小玫，崩溃的大喊道。
　　小玫默默移开了视线。
　　明明之前在群里前辈们都很正常的，怎么一到直播间里骚话都这么多啊！而且她们不是整活，她们都是认真的啊喂！
　　你们这这个样子直播真的不会被ban掉么！？
　　【壹壹很温柔：你们稍微注意点，风铃酱要崩溃了哦？】
　　见到最熟悉也是发言最温柔的言姐，风铃当时眼泪都快要下来了。
　　“呜呜呜，壹壹大姐头！果然还是你最好了！”
　　【壹壹很温柔：你刚才叫我什么？】
　　“壹壹。。大。。大姐头啊？”
　　【壹壹很温柔：给爷死！】
　　【普通的男子大学生：不愧是你，居然敢叫出那个称呼，诚挚建议风铃酱下播赶紧跑。】
　　【我才不去路痴：赶紧跑+1】
　　【雪月月：赶紧跑+2】
　　【雪月月：顺便，鸢雏你那一箱子糟糕物我已经烧了。】
　　【仓鼠不是人类：赶紧跑+3，鸢雏，不愧是你！】
　　【是芙狸不是狐狸：赶紧跑+10086】
　　“对对对对不起！壹壹姐我错了啦！”
　　esc社的萌新欢迎仪式大概，就是这个样子的混沌场面。
　　一连串的大吼大叫下来，虽然问题回答几个，但好歹还算是欢乐，风铃测试直播这一关也就算是过了。
　　接下来的霜雪画风是这样的。
　　首先是许临的传统提问【霜雪的xp是什么？有没有奇怪的？】
　　“xp？别问，问就是全控。”
　　“从萝莉到御姐，从少女到人妻，从高达到兽耳娘，黑丝白丝水手服，医生护士律师装，长发短发眼镜娘，黑毛白毛金傲娇，我全都要！”
　　许临当场败退，对不起，是她不配。
　　接下来是林沐的问题【本子本子本子要不要！】
　　“本子？gkdgkd，我已经迫不及待啦！”
　　“百合bg基佬向，3p4p欲乐园，恶堕调教***，我都可以冲！冲就完事了！”
　　林沐败退。
　　然后是雪月【霜雪你车速好快哦！】
　　“开车？不不不，是原力，我加了原力！”
　　“我是肉身飞行哒！”
　　雪月败退。
　　然后是鸢雏难得正常的提问。
　　“最擅长的游戏？FPS和小黄油”
　　“柚子社天下第一！！”
　　鸢雏。。。鸢雏她跟着欢呼了起来！
　　被许临寄予厚望的萨尔和夜君联手打出了击剑卡组！
　　“前辈们喜欢击剑么？我也喜欢！有时间来碰一碰呀！我的剑！又长又粗！”
　　萨尔和夜君连呼吃不消，当场开溜。
　　“前辈们！我已经嗨到不行了wryyyyyyyy！”
　　本来还想说话的大小姐直接沉默。
　　“还有谁！我就问还有谁！”
　　霜雪狂气的在直播间开始怒吼。
　　【壹壹很温柔：我的阳光小正太霜雪去哪了啊啊啊啊！】
　　“诶嘿嘿～开个玩笑，壹壹姐不要在意～”
　　嗯，果然大姐头还是还是大姐头，纵然狂气如霜雪该怂还是点怂。
　　不过正式直播肯定不可能放霜雪玩的这么嗨了就是，不然的话就要成为出道既被ban的vup车速传说了。
　　许临摇头叹气，本来以为风铃才是四期生里最混沌的一个，结果没想到啊没想到。
　　霜雪居然变态至此！
　　然后就是最后一位，千绘奈。
　　但是吧，千绘奈这个姑娘。。。
　　她从画风上就和之前那两个人不一样。
　　咱们的千呆呆，明明在一开始自我介绍的时候都很正常，但是一到弹幕互动环节就开始发呆了。
　　这边许临她们各种弹幕刷的飞快，几十个人刷出了几千人直播间的弹幕频率，那边千绘奈的思维还停留在xp是什么意思上，根本没空说话。
　　单线程还莫得超频，再加上线路老化时不时跳闸死机，就是对她脑力最好的形容。
　　简而言之就是呆。
　　所以当时的场面是这样的。
　　【是若叶不是临鸽：呆呆的xp是什么？】
　　“唔！才不是呆呆！等等。。。xp？”
　　【恶魔王子：千绘奈酱喜欢看哪位**呀？】

[103.第103]
　　“xp是什么？”
　　【包包丢了伤心π_π：萨尔你在问什么蛇皮，不要带坏难得的清楚好么？】
　　“xp是什么意思呀？”
　　【恶魔王子：。。。】
　　【是若叶不是临鸽：。。。】
　　【我真不是大小姐：。。。】
　　【林沐是存在感超高的偶像：xp，意思是windows的xp型号，是一个已经基本被淘汰了系统。】
　　“哦哦！那若叶前辈的系统要更新了呀！绘奈我不用xp的！”
　　【是若叶不是临鸽：。。。。。。】
　　林沐你解释了个蛇皮啊！
　　第152节 第三十六章 混沌均衡计划宣告失败
　　四期生的测试直播结束了。
　　其实liver们玩的还是挺开心的，毕竟四期生的孩子一个比一个有趣，风铃精心准备的设定梗很有趣，霜雪本性暴露的狂气怒吼也很有反差，千绘奈就更不用说了，这呆娃儿往屏幕前一放不用自己动直播效果自己就找上门儿了，那呆呆的问xp是什么的样子让人憋出内伤的同时也觉得她可爱非常。
　　就是老板好像不是很开心的样子。
　　“呐，你现在是什么心情？”
　　大小姐坏坏的戳了戳老板腰间的肥肉，特别欠儿。
　　“挺好的，好事儿，都是好事儿！”
　　老板抹了把脸，强颜欢笑。
　　还记得老板即使偷偷起了xp社这个别名但其实并没有打算把esc社往混沌会社上运营的事么？如果记得的话，那你一定也记得四期生老板是按照清楚系的标准招人的。
　　这是他拿来中和esc社混沌程度的一期。
　　然后这还没出道呢，就已经有两只被许临预订成xp社新人了，好家伙，他这心情能不复杂么？
　　“明明是清楚的孩子啊，为什么会变成这样呢？”
　　老板有些失落，虽然对能因为xp社这个牌子来应聘的人多少可能都不怎么清楚有心理预期，但怎么说他这次也是特别挑选过的啊。
　　看看风铃，刚来的时候说话都喏喏的，看看霜雪，多么阳光的小正太啊，
　　为什么会变成这个样子呢？
　　哦，千绘奈啊，呆呆那不叫清楚，她那纯粹就是呆。
　　“我觉得老板你可能从一开始招人方向就出了问题。”
　　许临叹了口气，吐槽道。
　　“哦？临鸽教我！”
　　老板激动的抬起头，目光灼灼的看向许临。
　　“皇叔的梗你也敢玩？不怕封书么？。”
　　李慧言偷偷的，小声的吐槽，却还是被耳尖许临听到了。
　　“言姐你敲墙也就算了，玩梗还这么隐晦不怕人家看不懂么？”
　　“我玩梗我开心，别人听不听得懂和我有什么关系。”
　　李慧言给许临翻了个白眼，别说，大美女即使翻白眼也是美的。
　　“行了行了你们俩，赶紧的我还急着去吃饭呢。”
　　大小姐没好气的拍了许临一巴掌，打断了两人的奇怪发言。
　　就是不知道老板和大小姐两个土生土长的夜海人为什么一个口音往北儿京儿人儿那边靠，一个则朝着东北发展了。
　　大小姐的东北口音倒是好解释，这一口纯正的辽宁普通话那绝对是因为和言姐许临这两人混久了，毕竟这两人都是东北的。
　　但是老板这老北儿京儿的味儿又是哪来的呢？
　　许临目光在周围扫视一圈，刚好看到抱着文件夹走过来的风姐，默了。
　　没记错的话，风姐好像就是北京那边的。
　　“老板你从投来的简历里找当然找不到几个清楚的，毕竟咱们xp社的风评你都懂。”
　　“所以？”
　　“你看看言姐和大小姐，懂了没？”
　　许临指了指身边的两人，暗示道。
　　“哦！我污了！”
　　老板一拍脑门，做恍然大悟状。
　　他之前还真没想到这茬儿，毕竟简历都是运营们把关挑好的，他就去负责了个审核，算是思维惯性下意识的就把还能主动去挖人这条招收渠道给忘了。
　　“老板你这发音是怎么回事？奇奇怪怪的。”
　　许临也拍了拍脑门，不过她倒不是污了，是无奈的。
　　“嘴瓢，嘴瓢！”
　　老板连忙举起双手以示清白。
　　“嘿！法国军礼么您这是！”
　　许临特意学了句老板那北京不北京，夜海不夜海的杂交口音，看了眼一旁的风姐意有所指。
　　大小姐和言姐都没听出许临的言外之意，但老板到底是老板，瞬间就懂了，却也没说话，只是眨了眨眼，做出了一个男人都懂得表情。
　　“行吧，那老板我们就先带着四期生吃饭去了，之后有事再叫我。”
　　“好嘞！去吧去吧，这顿饭公司给报销。”
　　老板挥挥手，特豪气的说道。
　　“他什么时候这么大方了？”
　　等走远了些，大小姐才反应过来不对劲，有些奇怪的嘀咕着。
　　“嗯哼～”
　　白发女孩一仰头，口中哼哼着。
　　什么大方，这分明就是封口费。
　　“反正晚上咱们吃大餐就完事了，让四期的敞开肚皮吃。”
　　许临也不解释，解释这不就露馅了么。
　　“那吃啥去？”
　　言姐倒是心大，压根也没寻思老板的反常，一心考虑吃啥去了。
　　“法餐？”
　　许临一点给老板省钱的意思都没有，一张口就是真正的大餐。
　　“得了吧，你看四期哪只是能在那种地方放的开的人，再说法餐还不咋好吃。”
　　言姐当场否决了许临的提议。
　　【最后一句才是重点吧】
　　许临在心里默默吐槽。
　　“好吃能吃饱看上去还没那么高大上的地方啊。。。”
　　许临点点头，懂了。
　　“老北京炭火铜火锅怎么样？行的话我就先打电话预订个位置。”
　　“这个好！不过这边有正宗的么？”
　　许幼月小吃货当场拍板，虽说这大夏天的吃火锅有点小奇怪，但是想吃就去嘛！
　　“只要肯花钱，夜海什么没有。”
　　许临晃了晃手机，表示他前两年隐姓埋名低调过日子省下来的钱全琢磨着哪有好吃的店去了，这方面交给她妥妥的。
　　“行(●°u°●)」”
　　言姐也有点兴奋，毕竟都是一个地方的人，虽然不是特喜欢许临但想来口味都是一样的，她也有大半年没回家了，想家乡味想的厉害。
　　就是不知道这边有没有东北烧烤，夜海和东北在这烧烤文化这方面差距有点大，虽然也好吃，但总感觉不对味儿。
　　一会点偷偷问问去。
　　“那我先打电话，大小姐你们先进去和她们说一下。”
　　esc社里新人们刚来被前辈带着聚个餐也算是小传统了，一期生是老板请客，二期生是言姐，三期是大小姐和言姐一起，四期生是最幸运的，刚好一期这三人都闲，一起过来了，又刚好赶上老板给封口费。
　　那这聚餐档次可是不一样的。
　　老北京铜火锅啊，在夜海这个地儿，吃一顿比洋房火锅还贵呢！
　　第153节 第三十七章 火锅蘸料加辣椒油是不是搞错了什么
　　一行六人来到了老北京铜火锅，嗯，这家店就叫这个名儿！
　　本来按理来说是应该把也在夜海的鸢雏叫来的，但看她来夜海都没和运营说，今天下午也没来本社的样子许临想了想还是没叫她。
　　而是让言姐去问了下，秒回，就两个字。
　　“告辞。”
　　看来是挺抗拒的。
　　也是，现在许临大小姐和鸢雏这三人之间的关系略微有那么一点点尴尬，虽然大小姐和许临都不在意但是显然鸢雏自己心里还是没迈过那道坎儿的。
　　许临叹了口气。
　　“怎么，心烦了？”
　　言姐调侃的问道。
　　“倒也不是，就是希望鸢雏那家伙能快点儿走出来吧。”
　　虽然不能理解鸢雏这种源于网络的喜欢，但许临对鸢雏这个人还是挺喜欢的，朋友意义上。
　　毕竟经常一起打游戏，革命友谊还是有一些的嘛！
　　不过什么话能说什么话不能说她还是知道的——大小姐还在场呢，这话说出来不是找不自在么。
　　“鸢雏前辈也在夜海么？”
　　在等待饭菜上来之前，大家总是要聊聊天的，霜雪也就顺势想要打开话题。
　　“昨天晚上刚到的，不过应该在忙着搬家的事，今天应该是没空吧。”
　　许临这才反应过来身边还跟着三只不清楚内情的四期生呢，连忙敷衍了过去。
　　“这样呀，那真可惜，没机会见到了。”
　　霜雪在不直播或者说没兴奋的时候还是那个阳光小正太的样子，说话也特别让人舒服，明知道这其中应该有什么八卦但也知道不能追问下去。
　　“我特别喜欢鸢雏前辈来着。”
　　倒是风铃一脸可惜的叹了口气。
　　“大概两个月之后五期生出道完还会有一次团建的，到时候大家应该都会来。”
　　许临之所以加上一个应该，主要是不知道三期生的运营小芝能不能把零月从家里给捞出来。
　　是的，在临鸽眼里，把零月那孩子从家里叫出来的难度不亚于去局子里捞人，还是窃格瓦拉那种多次进去的惯犯而且自己也不想出来的人。

[104.第104]
　　“到时候我一定参加！”
　　“我也会来的哦～”
　　霜雪和风铃同时应道，然而另一个人却一直没有声音。
　　大小姐有些奇怪的看了下自己对面坐着的千绘奈，却发现这孩子的双眼无神视线却一直放在大小姐刚才顺便拿的一盘餐前甜点上没移开过。
　　就是那种火锅店一般都有的梅子之类的开胃的东西，也不知道这玩意为什么会对她的吸引力这么大。
　　“想吃就吃吧？”
　　许幼月试探性的推了推盘子，同时一直在观察千绘奈的表情变化。
　　只见千绘奈神色呆滞，一直到许幼月快把盘子推到她面前的时候才突然回神，表情特别生动的，就好像小猫睡得正香时你去揉它的脸之后的表情。
　　猛然惊醒。
　　“你们也是，菜也快上来了，想吃什么样的调料自己去那边柜台那里调，和我们不用客气的。”
　　许临笑了笑，千呆呆这孩子啊，真是。。。
　　之前点菜的时候也是许临她们三个点的，四期生的孩子们还是有些拘谨，都说不挑食，有肉就够了，但许临还是各种类型的菜式都点了些。
　　毕竟是第一次一起吃饭，还是有些公司性质的聚餐，紧张也是正常的。
　　“嗯嗯，知道了前辈。”
　　霜雪点点头，最先起身，身为男孩子他是坐在最外面的，这也是为了给另外两人腾出空间。
　　“言姐你们两个也先去吧，我在这给你们看包。”
　　许临特别自觉的担起了一个成年男士该有的责任，算是养成习惯了吧。
　　“好嘞！呆呆！我们走。”
　　言姐倒是挺开心的，也不知道为什么，反正就是看起来表情很高兴的样子，拉起千绘奈的小手就往前走。
　　“我才不是呆呆啦！怎么连壹壹姐也这么叫我呀！”
　　千呆呆现在才算是彻底回过了神，而且似乎对千呆呆这个称呼特别敏感的样子，准确的说应该是呆呆这两个字。
　　考虑到她之前自爆过以前也经常有人叫她呆呆槑槑的话。。。
　　这该不会是她小名或者外号之类的东西吧？
　　“因为你可爱呀～”
　　言姐特别亲昵的揉了揉千绘奈气鼓鼓的小包子脸，看的霜雪和风铃在后面笑着摇头。
　　千绘奈这份亲和力，真的是与生俱来的天赋，她们羡慕不来的。
　　大小姐也就跟在两人身后，回头看了一眼玩着手机的白发女孩，悄无声息的又折了回去，走到许临身边戳了戳她胳膊。
　　“嗯？怎么了大小姐。”
　　许临抬起头，看着有些不知道为什么虽然面无表情却就是给人一种正在她正在害羞感觉的许幼月，有些疑惑的眨了眨眼睛。
　　“你还是吃以前那样的蘸料么？”
　　“我一直都吃那种的。”
　　“那我就大发慈悲的顺手帮你也调一碗好了。”
　　“那可真是太感谢了。”
　　许临笑了，笑的很平淡，却又有种满足感。
　　“笑什么笑！”
　　许幼月没好气的拍了下她的头。
　　“快去吧快去吧，期待大小姐精心调制的蘸料哦！”
　　“哼！”
　　许幼月傲娇的轻哼一声，没理会得了便宜卖乖的许临，用力一扭头，身后的单马尾狠狠的抽在了白发女孩的脸蛋上。
　　“。。。”
　　大小姐一傲娇就想打人这个毛病是真的伤不起啊。
　　虽然这次她大概不是故意的就是了。
　　许临虚着眼，在心里默默的吐槽着自己没事调戏她干什么，不是知道她在外人面前特别容易害羞，一害羞就傲娇，傲娇就想动手的毛病么？
　　“幼月你刚才干嘛去了？”
　　另一边，言姐十分熟练的调好了自己的那一份，正在极力给四期生三人组推荐火锅蘸料的灵魂韭菜花，看到许幼月姗姗来迟有些好奇的问道。
　　“没什么，突然想起忘了点东西回去取了一下。”
　　许幼月不多说话，只是十分淡定的从底下拿出了两只小碗，一点一点调制着两份一模一样的蘸料。
　　“行吧，我懂了。”
　　言姐的好心情顺便消失殆尽，也不能说的这么彻底，吃糖的感觉也是很甜的，就是这里面微妙的混杂着的奇妙心情不知道该怎么说。
　　“加辣椒油的都是邪教！”
　　第154节 第三十八章 大学宿舍是学方言最快的地方
　　“这种引战言论真亏你敢在火锅店里说啊。”
　　大小姐虚着眼看了一圈周围人的表情，吐槽道。
　　“毕竟麻酱韭菜花红方才是经典配方嘛！有什么不能说的。”
　　言姐也跟着环视了一周，发现身边的人都忙着调自己那份蘸料没人理她才又硬气了起来，一脸的理直气壮。
　　“那只是你们辽宁的习惯甚至不能说东北吧？”
　　跟着两个东北人混久了，大小姐虽然人没到过东北，但是对东北的了解那可是真的不浅，吐槽犀利精准一下子就插在了言姐的心口上。
　　“可是，可是。。。”
　　“行了，赶紧的吧，我还等着回去吃肉呢。”
　　“哦。”
　　言姐沉默了。
　　跟知根知底的闺蜜吵嘴就是这点不好，了解的太深了，永远能一句话就堵住你的嘴。
　　“gkdgkd，回去吃肉啦！”
　　许幼月又看了眼四期生三人组那边，当时就看到霜雪手里拿着两碗蘸料，又仔细看了下在调料台前发呆的千绘奈，悟了。
　　“真是辛苦你了呀。”
　　许幼月和霜雪两人，都是左手右手各一碗酱料的隔空对视了一眼。
　　“还好啦，毕竟我是男生嘛。”
　　“唔？”
　　千呆呆打出了问号，她还在思考蘸酱料是什么东东，明明以前都是等着吃就好了的。
　　“没你的事，走吧。”
　　风铃拉起千绘奈的小手，没好气的用力拽了她一下。
　　这呆娃子，真的能独立直播么？
　　“可以吃肉了么？”
　　千绘奈歪歪头，亦步亦趋的被风铃拽着走小脸上的表情满是期待。
　　“可以了可以了。”
　　许幼月叹了口气。
　　虽然呆呆的性格很可爱啦，但是呆到这种程度真的很让人担心她生活能不能自理啊？
　　“欢迎回来，水快烧开了。”
　　许临起身，把大小姐两人让进座位，在大小姐走到身边的时候特别自然的接走了她手中的一份酱料。
　　看的风铃眼睛直冒光。
　　霜雪则是先把两碗酱料放在桌上之后才露出一个阳光般的笑容。
　　“早就期待已久了哦！”
　　这孩子说话怎么一股轻小说味儿。
　　因为经常在网上和各路沙雕网友对线，自身也是个老宅，所以许临是顶不太住味儿这么重的说话方式的，幸亏出门穿的是厚底鞋，不然还不点扣成凉鞋。
　　“霜雪。”
　　临坐下之前，白发女孩神色微妙的叫了他一声。
　　“嗯？”
　　“简单点，说话的方式简单点。”
　　“懂了。”
　　霜雪很认真的点点头，没有因为许临的吐槽不开心什么的，反而很正经的清了清嗓子，突然喊出来一句。
　　“铁汁们，奥利给干了！”
　　吓的许临差点没一屁股坐在地上。
　　这人就不能好好说话的么！？从日轻男主风瞬间切换到土味快手风，你技能都不要cd的么！？
　　“能不能来点阳间的完应儿。。。”
　　言姐也顶不住了，开口吐槽道。
　　“霍～（升调），哇卡里骂死他。”
　　阳光小正太挠了挠头发，一口特正宗的天津普通话又被他说了出来。
　　“霜雪你到底哪人啊？”
　　许临忍不住直接问道。
　　“哦，南京的。”
　　霜雪也不玩了，老老实实的回答道。
　　“那你怎么会这么多方言的呀？”
　　在大小姐的记忆里，南京好像不是个以方言和幽默细胞出名的地方来着？
　　“因为大学舍友来自五湖四海，有扶兰的，有哈尔滨的，有天津的，还有一个四川的。”
　　啊，大学宿舍。
　　真是个神奇的地方。
　　而且霜雪这个宿舍的成员分布就尼玛离谱，这几个地方的人凑到一起，是想斗一斗分出哪个地方的口音才是模因感染之王么！？
　　“那你是在哪上大学呀，离夜海远么？”
　　饭桌上总要有点聊天的话题，所以许临一边涮着肉一边又好奇的问道。
　　“我说一句有代表性的方言前辈你应该就知道了。”
　　见状，霜雪也不怯场，当场又准备给许临表演一下他的方言技巧，只见他昂头挺胸，深吸了一口气，声调微微上调，带着一点调皮的尾音。
　　“老师儿～”
　　好家伙，是济南的。
　　怪不得霜雪口音跨度这么广，这是东南西北中，中国四方方言大混战啊！
　　“那呆呆是哪里人呢？”
　　许临对霜雪的口音已经无力吐槽了，这家伙显然是感觉有趣有特意练过的，各个地方的方言单独说出来几乎没有混杂，普通话也十分标准，但饭桌上也不能光和一个人交流，所以许临又转头看向了埋头苦吃的千绘奈。
　　“唔！！！唔！！唔！！！”

[105.第105]
　　然后她就噎住了。
　　千绘奈这孩子吧，不发呆的时候时候脸上表情特别生动的女孩子，眼睛大大的，一举一动都特别传神，以至于风铃看她这副模样还以为这人下一秒就要去世了呢，手忙脚乱的给她倒了杯免费送的麦茶。
　　千绘奈一把接过，一口喝了个精光，刚舒了口气，又后知后觉的感觉烫。
　　“呼！唔！！！”
　　折腾了好一会才完事，然后第一句话就让许临的吐槽欲直接爆棚。
　　“才不是呆呆呀前辈！为什么现在都直接叫我呆呆了呀！人家有名字的！而且我根本不呆！”
　　“所以你刚才那么着急就是为了反驳这个么。。。”
　　在场五个人同时黑线，虚着眼，特别同步的盯着千绘奈。
　　“本，本来就是不呆嘛！我只是注意力很容易分散而已！”
　　一时之间同时被五双眼睛盯着压力有点大，但咱们的千呆呆还是顽强的，以一种不达目的不罢休的精神把这段话说完了。
　　然后就吐着小舌头散热去了。
　　麦茶这玩意，可都是开水冲的，这会儿烫的很！
　　【行吧，行吧，你开心就好。】*5
　　另一方面，另外五人也特别同步的在心里默念着，又彼此之间对了对眼神。
　　仿佛达成了共识。
　　千绘奈，是真的呆啊。。。
　　看来我们的千呆呆即使是付出如此巨大代价的一波反驳也没能达成预期的效果呢！
　　。。。。。。
　　聚餐的欢乐时光一直都是很快的，最后我们仍未知道到底是哪个路不拾遗的好地方能养出千绘奈这样的呆娃子的。
　　在把四期生送回宾馆之后，许临带着大小姐和言姐分道扬镳，各自走上了回家的道路。
　　今天是她们忙碌的一天，结束了聚餐，回家也是还要直播的。
　　而且许临和大小姐这边，还是久违的联动直播。
　　第155节 第三十九章 cp联动嘛，就是敷衍下就好了
　　cp联动直播这东西对于虚拟主播来说就像是工作列表中的一个任务，喜欢的，可能会特别努力，开开心心的超额达成目标。
　　不喜欢的，一般就会比较敷衍，糖度吧，也不够，反正就是那么不尴不尬的处着呗，都是公司的任务嘛！
　　而许临和大小姐这样的属于第三种。
　　单纯就是觉得尴尬。
　　以前还什么都没有的时候，两人的联动甜归甜，但是那种营业出来的甜，类似于工业糖精。
　　但自从两人开始同居之后苗头就开始不对劲了，大小姐的一言一语，一个撒娇的语气一个不自觉的自爆都是对许临满满的欢喜。
　　而许临一次次以顽强的理智对抗，嘴硬着不承认，疯狂避火之余对大小姐的宠溺也是一点一点的增多，这甜味弥漫着，发出好闻清香，像是自己亲手小火精心熬制出来，加了不少蜂蜜的糖浆一般，甜而不腻。
　　看看观众们的评论变化就知道了。
　　以前都是问这两人什么时候结婚的，现在都快进到什么时候抱孩子了。
　　但不管怎么说，樱若叶这对cp毕竟还在营业中，是esc社的一块招牌，必要的联动还是要有的。
　　所以今晚许临和许幼月两人严阵以待，正襟危坐的坐在电脑前等待开播。
　　“怎么办，若叶，我好紧张啊。”
　　许幼月带着大大的粉色耳机，神色满是不安。
　　上播之前，为了防止出现直播事故两人都是互相叫对方出道名的。
　　“有什么好紧张的，又不是第一次直播了。”
　　许临叹了口气，熟练的切到营业声线，清冷淡定的男声再现。
　　“不知道为什么，现在每次听到你这个声音都觉得好安心啊www就有种都回来的感觉。”
　　大小姐微红着小脸，难得的一记直球，但我们的临酱似乎没怎么get到。
　　“啊这，大小姐你之前不还说不喜欢我这个声线来着。”
　　白发女孩窝在大大的电竞椅里面，环抱着蜷缩着的洁白纤细的双腿，侧着脸趴在膝盖上面露出一个轻松的笑容。
　　浑圆白嫩的脚趾用力紧紧的弓起来，打了个哈欠。
　　“听着听着就习惯了呗！”
　　另一边，许幼月的神色也逐渐放松了下来，语气连羞带怨，好似一朵半开不开的白色百合花，有股子少女的感觉。。
　　“好啦，还有两分钟就要开播了，大小姐你有什么要说的么？”
　　听着耳机里那熟悉的男声，许幼月恍惚间仿佛回到了六个月前，她刚和许临开始组cp的时候，那时候这个人也是这样，操着一口冷淡又欠揍的声音，语气平缓的说着安抚的话。
　　明明都是第一次，真不知道他为什么就能那么淡定啊。。。
　　“我有什么应该要说的么？”
　　“嗯，那我就要说两句了。”
　　许临点点头，声音还是很平淡，但是脸却几乎要埋在双腿里面去了，只剩一点余光盯着斜放在一旁的分屏屏幕。
　　“大小姐我。。。”
　　许临张了张嘴，想说的话还没吐出来，就听到许幼月传来了奇怪的声音。
　　似乎是指甲用力抓皮革的声音。
　　“我想说，你那边是不是已经开播了啊？”
　　“啊！？”
　　许幼月紧张到挠扶手的情绪瞬间消散一空，低着的头猛然抬起，果然直播画面已经不知何时自动切到了她平时常用的背景图上，而自己的live2d就那么一副站着睡着了的安详模样挂在上面。
　　“啊这。。。”
　　许临放下双腿，用力向后蹬，让滑动的椅子滚轮送她到电脑前，熟练的切掉待机画面。
　　“观众们晚上好啊，这里是esc社一期生岚若叶。”
　　“那么今晚呢，就由我，和我的同事。”
　　许临说道这儿，停顿了一下，长时间的默契瞬间让大小姐下意识的接上话。
　　“许樱，也是一期生。”
　　但是说完她才觉得不对劲儿，却发现许临已经跟是顺畅的继续说了下去。
　　“对，就是大小姐来给大家带来今天晚上两个小时的直播之旅。”
　　“诶，不是？”
　　“怎么了大小姐。”
　　“你这怎么又是相声的开场白啊！今天不是没台本了么！！！”
　　真的，你要相信大小姐，她是不想讲相声的，她好好的一个青春无敌善良可爱的美少女，怎么会喜欢讲相声呢？
　　还不是许临的错！以前是看在这家伙写了台本的份上勉强配合一下，但问题是今天可没台本啊！这家伙上来就是相声的开场白，搞得观众们都已经在刷【夫妻相声又开始了】可是这接下来呢？怎么往下演啊！？
　　“诶呀，一不小心，说秃噜了。”
　　许临特别假的道歉，同时用力拍了一下手臂发出‘啪’的一声响。
　　真的很用力，胳膊都拍红了！
　　“什么说秃噜了，我看你就是故意想搞事吧！岚若叶！”
　　许幼月得理不饶人，难得在直播中占一次上风可不点儿好好过把瘾。
　　“怎么会呢！天地良心，我岚若叶一生不说正人君子但也算是无愧于心，我怎么会欺骗大小姐您呢？”
　　“就你那张嘴还能叫无愧于心？”
　　许幼月质疑的意味都快从声音溢出来了，许临仿佛已经看到了她不信任的眼神。
　　“至少这次算，真就是说秃噜了，今天这都没台本，我还能现编啊？有那本事我不早就去讲讲相声做运营当偶像去了，哪还能在这儿当个小主播啊。”
　　许临连忙解释，就是这话吧。。。
　　怎么感觉阴阳怪气的呢？她最近和萨尔也没怎么联系啊？
　　大小姐心中疑惑，但还是信了一点，也没全信，就一点点而已，毕竟以她对许临的了解，这人直播的时候一般不会范这种小错误的。
　　“真的？”
　　“真的真的！当然是真的！”
　　许临连忙跟上，同时嘴角咧开了一个坏坏的笑容。
　　“你等会儿。。。”
　　听着许临的保证，大小姐的心里越发不信了起来，但又没想到到底是哪儿不对劲，只能先看看弹幕，求助场外观众。
　　【哈哈哈哈哈哈若叶哥你这说话还一嘴相声味儿呢是在骗傻子么？】
　　“对啊！你丫不想讲相声为啥还一嘴相声腔啊喂！”
　　大小姐恍然大悟，虽然对那个弹幕把她说成傻子很不爽，但是现在没时间计较了。
　　“啊这。。。”
　　许临一时无言，心中埋怨着大小姐什么时候怎么还变聪明了呢，她怕不是被观众点醒了吧？
　　“嗯！？你还有什么好解释的么？”
　　大小姐拉长了声音，威胁味十足。
　　“那我就有话说了。”
　　许临继续嘴硬，却一时没想好怎么继续说下去。
　　“来，你给我解释呀！”
　　许幼月双手抱胸，等着听许临胡扯，却没想到这家伙直接自暴自弃了宁愿一会下播挨揍也要整节目效果。。。
　　“嗨！这不是大小姐您捧哏捧的太好，一时没忍住么！”
　　第156节 第四十章 我们esc社承诺，不使用人设整活
　　“岚！若！叶！你是不是不想活了啊！”
　　大小姐发出来怒吼。
　　她想不通啊，为啥这个人一上播了整个就变了个模样？明明刚才，刚才还。。。
　　她想，她应该是猜到许临刚才还没说完的话是什么了，不然也不会又紧张又害羞的去迫害扶手。
　　“别别别，大小姐，生气伤身啊。”
　　许临连忙道歉，大小姐可是个生气上头理智就瞬间消失的死傲娇，这要是真的冲过来把她暴打一顿那不是什么都暴露了。
　　“呼～呼！算了，和你这种人生气没必要。”
　　许幼月连呼两口气，好歹还记得现在是直播，所以终究没敢做什么太暴露的话。
　　“不过呢，其实今天联动也挺虚无的，最近太忙了，都没来得及准备企划毕竟最近四期生要出道了嘛，大家体谅一下。”
　　许临顺坡下驴，不理弹幕的拱火干脆了当的转移了话题。
　　“虽说四期生的确是要出道了没错，但是你到底哪里忙了啊？”
　　许幼月歪歪头，语气有些疑惑。
　　“四期要出道了，风姐忙起来了，咱们可不就没企划可用了嘛。。。”

[106.第106]
　　“那你要这么说的确是没问题，就是我想问你一下哈。”
　　“嗯？大小姐你说。”
　　“你说你也很忙对吧？那前两天是谁去抽空接了鸢雏，又是谁躺在沙发上在群里喊着闲死了？”
　　“诶呀，好奇怪呢，我怎么就想不起来是谁了呢？”
　　和esc社这帮子人混久了，连大小姐这种人都学了两手阴阳怪气的能力，这一顿夹枪带棒的，疯狂暗示某天天摸鱼人士。
　　“是谁呢？不知道啊，大概是老板吧。”
　　许临装傻，顺手把锅甩在了老板身上。
　　“he～tui！老板他最近明明很忙的好吧，而且超可怜。”
　　大小姐表示十分鄙视许临这种甩锅行为，同时心疼老板，被运营迫害之外还要被许临这个屑白毛甩锅。
　　“哈哈哈哈哈哈，大小姐你不说我还忘了，观众们我和你们说啊，今天下午我们一期生不是去本社见新人参加她们的测试直播来着么。”
　　许临当场笑出了声，老板这事实在是太惨了，不分享一波都对不起观众。
　　“啊？测试直播的内容要保密的啊。”
　　大小姐一时没反应过来，还以为许临是要说老板想招清楚系结果拉来两个混沌一只小呆瓜的事呢。
　　“不是那个不是那个，大小姐你还记不记得咱们去的时候老板就孤苦伶仃的一个人在那个熟悉的，越发支撑不住他体重的椅子上坐着？”
　　许临现在想想老板当时的表情都想笑，说话时都带着笑意。
　　“我觉得被你这么用这么多形容词修饰，老板的确挺惨的，你继续说。”
　　许幼月语速极快的吐了个槽，然后示意迫害老板请多来点。
　　【那是挺惨的】
　　【听听若叶哥这形容词，听听！孤苦伶仃，越发承受不住，知道的说是老板，不知道的还以为是哪家的孤寡老人呢！】
　　【哈哈哈哈哈草，楼上你想笑死我么】
　　“呸，我这可不是迫害，只是实话实说好吧，老板当时那个熊壮的背影的确看着很惨很落寞。”
　　“哦，是熊瞎子那个熊。”
　　许临一句话说完顿了顿，还特别坏心眼的解释了一下措辞，就尼玛离谱。
　　“谐音梗是要扣钱的。”
　　许幼月今天几乎就是个吐槽担当，总能精准找到槽点一句话把许临给噎个半死。
　　“我们这又不是新闻联播，不至于吧大小姐？”
　　“真的要扣钱的，不信你去看esc社新规。。。”
　　然而大小姐并不仅仅只是吐槽，还是根据客观事实的好心提醒。
　　“运营们还挺能整活啊，不过一会再说新规的是，观众们你们猜老板为什么那么失落？”
　　【这上哪猜去啊】
　　【因为四期生不符合预期？】
　　【八成是又收到了混沌系吧】
　　“不不不，他难过的原因其实是，他被运营小姐姐们合伙从办公室里给赶出来了，就为了给四期生们腾空间，运营办公室里又没有空位置了，所以就只能委委屈屈的坐在大厅里抽烟哈哈哈哈”
　　“而且据说他这一个礼拜都是这么过来的！”
　　【草www这也太惨了吧】
　　【惨 老板 惨】
　　【不是还有直播室什么的么？】
　　“直播室平时没人用的时候都是上锁的，钥匙都在各期生的运营手里。”
　　大小姐解释了一句。
　　本来老板是想给esc社的每个人都安排一个直播室的，只不过后来改变了策略，大部分时间liver们都是在家直播的，再加上空间也不太够所以干脆就一期配一个了。
　　毕竟后来就是全国招聘了嘛，而且在家直播也更轻松点。
　　“至于四期生们啊。”
　　许临看弹幕有几条问四期生性格怎么样的，就随口说了一句。
　　“其实我和大小姐和四期生们接触也不多，就见过两面今天一起去吃了一顿饭，但是测试直播我们都是有看的，只能说都是很有趣的孩子，等大家有时间去看就完事了。”
　　“本小姐记得应该是这个礼拜就要开始出道了对吧？”
　　“嗯，立绘和人设应该都已经公开了，大家去官方账号上去看动态就行。”
　　【要是你们xp社的人设能信我还问你？】
　　【就是就是，看看你们一期生，二期生，三期生，有一个人是按照人设来的么？】
　　【什么！难道人设不是用来撕的么？？】
　　“啊这。。。”
　　许临看着弹幕，总感觉无力反驳是怎么回事？
　　不过说真的，esc社还真就没搞过故意撕人设整节目效果的设计，但是有的话你说出来也点有人信啊？
　　看看一期生，本来说好的歌势，没人一首出道原创曲直接把观众期待值拉满，结果现在杂谈的杂谈游戏的游戏就是不好好唱歌。
　　人设方面也是，说好的高冷帅哥若叶成了怪话机，人设傲娇大小姐的许樱只有娇没有傲，温柔少女系的壹壹成了大姐头。
　　二期三期就更离谱了。
　　人设温柔小恶魔的萨尔是大阴阳师，人设邻家大哥哥的夜君其实是个变态，人设可爱萝莉的鸢雏成了全露直播的变态萝莉，人设元气偶像的林沐成了腹黑偶像。。。。。
　　网友评论：esc社的人设最大的特点就是，大多数时候你把她们的出道设定重新说一遍就能算是乳她们了。
　　第157节 第四十一章 快进到锅王出道
　　“不是，我们xp社没人撕人设吧？”
　　许临其实对人设这东西不太看中，毕竟直播的是她，那这人设不就点以她自己为准嘛？
　　“是的，她们xp社的这已经不能说是撕人设了，这叫图片仅供参考，请以实物为准。”
　　大小姐立刻跟上吐槽，甚至还把一众混沌系同事全给黑了一遍。
　　【图片仅供参考哈哈哈哈哈】
　　【大小姐吐槽越来越犀利了啊】
　　“我去，大小姐你这话含沙量都赶上撒哈拉了，那请问你们esc社的呢？”
　　许临一噎之后立刻反击，顺便还特意在你们这两个字上加重了读音，暗示大小姐你自己人设也和出道时不一样了好吧。
　　“我们？我们esc社的人这是随着时间推移人设的自然演化。”
　　大小姐傲娇的哼哼着，小脸上满是骄傲。
　　“我来给大家理一理一下大小姐的话啊。”
　　许临却眼睛一亮，咳了两声假装正经的说道。
　　“你看啊，大小姐的意思是直播之后人设变化是正常的，但为什么会变化呢？是什么导致了她们的变化呢？出道之后的生活和她们以前有什么不同呢？”
　　“观众们，你们懂了么？”
　　许临在一段话里疯狂暗示，不，这应该说是明示了吧。。。
　　【合着都是我们的错呗！？】
　　【鹿乃，粉色大猫猫什么的学坏了我们承认都是丑dd乱教东西的问题。但是你们esc社的人也怪我们是不是太过分了点啊大小姐。。。】
　　【(?ω?)hiahiahia】
　　“本小姐才没有说是观众们的错呢！”
　　许幼月叫某屑白毛恶意曲解自己的意思直接怒了，当场说出了一句流传在她们两人之后直播生涯的名句。
　　“我们变混沌了，怎么想都是若叶的错！”
　　【壹壹：对！就是若叶的错！】
　　【林沐：都是若叶前辈的错！】
　　【雪月：我变混沌了，怎么想都是若叶前辈的错！】
　　好家伙，大小姐这一句话直接炸出了三个蹲在她们直播间听相声的闲人。
　　这群人还一个个的都是发sc吐槽，怎么的？这是拉动社内gdp呢啊？
　　“合着我就是esc社时辰，vup里的锅王呗？”
　　许临摊摊手，整个人都佛了。
　　这种一方有难全社点赞的风气到底是谁带起来的啊？还有没有天理了！
　　“这不叫背锅～若叶～”
　　大小姐突然拉长了声音，说话糖度带了三个加号。
　　“不是，大小姐你等等，先别说话。”
　　许临立刻激烈的晃动了起来，大小姐每次在直播里这么对她说话的时候就没好事！这都快练出条件反射了！
　　“嗯？”
　　“我就想问一件事，今天我还能活着走出这个直播间不？”
　　许临的表情严正且肃穆，仿佛一个即将奔赴刑场的勇士。
　　“我感觉应该还有那么一点点点点儿的机会吧。”
　　大小姐似模似样的思考了一下，给出了肯定的答复。
　　神特喵的肯定。
　　“好家伙，我这是前途渺茫九死一生了啊，行吧，大小姐你说，我还顶的住。”
　　许临直接慷慨赴死。
　　“哦，我就是想说，成为锅王就是你对esc社唯一的贡献了。”
　　“噗！！”
　　吐血. jpg
　　“我没您说的这么不堪吧？辛辛苦苦大半年，合着就在esc社背锅了？”
　　许临垂死蹦哒一下，试图对自己进行心肺复苏。
　　“诶呦～您老不是xp社的大前辈么？”
　　许幼月张口阴风阵阵，直接把许临最后那口气儿给吹没了。
　　“大小姐你这阴阳术是和谁学的啊，技能熟练度儿长的好快。。。”
　　【废话，能不快么，和谁学的若叶哥你心里就没点b数？】
　　【哈哈哈哈哈哈哈哈】
　　【突然觉得大小姐说的有道理啊，esc社这么混沌好像的确有若叶哥的责任】
　　许幼月没理她的搞怪，整波节目效果差不多了啊，还有正事没聊呢。
　　“说起来，咱们今天的联动的主题是什么来着？”
　　“不是都说了没有企划么。。。”
　　“赶紧的岚若叶，话题要进行不下去了。”
　　大小姐甩了个白眼，这都开场半个小时了还在这闲聊呢，虽说挺开心的吧但是直播不能这么做啊。
　　不然辛苦收集照片的风姐回去不点打死她们俩。
　　“哦。好的，今天其实我看最近那个协会女装大战的tag很火，正好我和大小姐的组员也有参战的，就想着一起鉴赏一波。”

[107.第107]
　　许临立刻正经起来，一字一顿的说道。
　　之前说过，esc社成员的直播剪辑其实都是由老板雇来的员工弄的，不过毕竟主播多staff少，视频产出量不怎么样，所以她们的粉丝就把搞了个野生字幕组，找许临她们要了个授权剪自己喜欢的片段去了。
　　别说，粉丝数倒是不少，许临现在粉丝才刚过十二万，可是野生字幕组的粉丝数都有两万多了。
　　就是不知道其中有多少是大小姐的粉丝。。。这天天剪她们俩联动虚空联动还有提起对方时的片段的，这也别叫字幕组了，干脆改名樱若叶制糖厂算了。
　　“嗯，其实本小姐也对组员们的女装挺感兴趣的，不过。。。”
　　“不过什么？”
　　许临好奇的追问。
　　“不过其实我对若叶的女装更感兴趣，这人还会伪音，感觉能带出去逛街的样子。”
　　屏幕上的许樱很是‘危险’的看了若叶一眼，大家都是老机师了，知道这时候该怎么动才能表现出应有的感觉。
　　【若叶哥：危！】
　　【我也想看！】
　　【让我访问！】
　　“我的女装？这不好吧。。。”
　　许临现在就想抽自己个大嘴巴子，没事瞎好奇什么？做什么女装鉴赏企划？这下好了，把自己推下火堆了吧？
　　“我感觉OK啊，收拾收拾应该还能看。”
　　以前的许临是收拾收拾还能看，现在的许临就是不用收拾直接套裙子就行了。
　　“我觉得不行。”
　　许临连忙否定。
　　“我不要你觉得，我要我觉得，我今年最大的愿望就是让若叶穿女仆装来给我端茶倒水洗衣拖地。”
　　“好家伙，大小姐您这梦做的还挺美。”
　　许临翻了个白眼。
　　有一说一啊，大小姐。
　　端茶倒水就算了，但是这家里从洗衣拖地到买菜做饭，哪个不是我在干啊？
　　Ps：我就是玩了个梗你们怎么就搞起苏联笑话来了www
　　多来点！秋梨膏！
　　第158节 请假条
　　随着这边疫情再起又一次封城，我作息是越来越乱套了，大家从最近更新时间上大概也能看得出来，越发阴间了。
　　再加上最近只能用手机码字，今早起来就发现大拇指酸疼不已打字超痛，所以请一天假休息一下～
　　嗯，就是今晚没更新啦！
　　第159节 第四十二章 女装鉴赏大会
　　同居之后，家里的家务的确都是许临在做，这也是为什么言姐总说她人妻力满满的原因。
　　把一头白发扎成一个干净利落的单马尾，露出细腻白皙的后颈，身穿一件宽松的白色半袖搭配上浅蓝色超短裤，再套上略带些污渍的围裙。
　　不知道的肯定不会认为许临以前是个正经爷们的。
　　但咱们大小姐也不是什么都不做嘛！
　　至少在许临做家务的时候会抱着腿坐在沙发上给她加油。。。
　　嗯，这很关键，是许临这个独居时的懒癌患者勤奋起来的主要动力。
　　“好的，接下来就要正事开始女装鉴赏环节了，不知道字幕组的成员都在不在，在的话请举个爪，让我看到你们的双手好么？”
　　许临一本正经的说着开场白，仿佛今天的直播刚刚开始一样。
　　“举手让你给他们公开处刑么？”
　　大小姐瞬间吐槽。
　　“那当然不是啦，人家能参加女装大战肯定是喜欢女装且自豪的，现在我们把照片放出来这是对他们的肯定不是？”
　　“说的有几分歪理的样子。”
　　许幼月点点头，然后就看见了字幕组成员发的弹幕。
　　【我不是我没有我是被逼的。】
　　【他们说不女装就让我连续打一礼拜的轴！】
　　“啊这。。。”
　　许临当然也看到了这两条弹幕，沉默了一下然后果断！
　　假装没看到！
　　“那么看来我们的字幕组成员应该也是到齐了的，没到齐的可以看录播或者切片好吧。”
　　“喂喂喂，若叶你的组员相当不情愿哦？”
　　“嗨，这群人就是闷骚，平时一个个疯狂往群里发女装照一张照片能发个十几次，现在就是矜持，矜持你懂吧？”
　　“好家伙，若叶你平时没少水群啊。”
　　“大小姐你的关注点真是越来越奇怪了。。。”
　　许临默默吐了个槽，反正她和大小姐的联动嘛，至少在吐槽这方面是没得说的。
　　老相声演员了。
　　“行吧行吧，铺垫了老半天了，女装搞起，第一张，来自组内剪辑雪鱼鱼的女装照！”
　　许临操作着鼠标往屏幕上放了一张女装照，还特意在旁边标注上了照片主人来了ID，公开处刑，十分硬核。
　　“可以看到啊，我们雪鱼鱼选手的女装还是十分精致的，这个黑丝美腿和翘臀是相当的不错。”
　　许临一句话说完，刚才还为字幕组说话的大小姐兴致勃勃的就跟上了点评。
　　“嗯，不过雪鱼鱼选手在面部还是要多做些处理的，之前也画个妆吧？只带个面罩也太敷衍了点，腿倒是十分不错，一般，图抱走了。”
　　【好家伙，公开处刑啊这是】
　　【我要死了！樱若叶，我恨你们！】
　　“嗯？刚才是不是有一只鱼突然游过去了，弹幕太快没看清啊。”
　　许临装模作样的开口，然后又为女装man们解释道。
　　“大小姐你说他们不化妆这点我就要说了啊，咱们组员都是一群要自己女装安慰自己的死宅，哪来的会化妆的妹子给他们化妆啊，这不是为难人么？”
　　“我怎么觉得你这个人是在迫害字幕组呢？”
　　大小姐狐疑着反问。
　　“迫害是不可能迫害的，迫害他们谁给我女装照看啊。”
　　许临连忙否认。
　　【扎心了若叶哥】
　　【呜呜呜，要是有女朋友谁要穿女装啊！】
　　“不过咱们这位雪鱼鱼还是和其他人不一样的，据我了解，这位吧，其实是被迫营业来着，所以咱们还是不要过多苛求了，下一位吧。”
　　“行～吧～！”
　　大小姐也没多做纠结，就那么看着许临又放出一个人的女装照。
　　“好的，那么接下来就是ID为狗瞳的女装照了，狗瞳这个人我还是有印象的，打麻将特别狗，三麻湖北人四麻断幺九，还经常极速搞个大牌糊你一脸。”
　　“不过我是没想到这人居然还穿女装的。”
　　“不对啊。。。”
　　大小姐突然开口，一脸懵逼。
　　“阿福不是男孩子么？cos他真的算女装？”
　　“。。。”
　　许临默了，纠结半晌才憋出来一句话。
　　“应该算吧，毕竟阿福吃女性特攻。”
　　“好家伙，要不是有玩fgo我差点没听懂你在说什么。”
　　大小姐翻了个白眼。
　　和许临这人聊天，宅知识不够丰富都听不懂她在说啥。
　　“毕竟是白丝，所以我给个九分，大小姐呢？”
　　“戳你xp了是吧？我挺喜欢阿福这个角色的，给八分吧。”
　　“你就是喜欢伪娘对吧？”
　　许临以眼还眼以牙还牙，大小姐算是半个腐女，不过这人只看伪娘本，所以才有许临这么一个吐槽。
　　“那你要不要穿女装呀，没准我就喜欢上了呢？”
　　许幼月眼睛一转，话语颇带挑逗。
　　“不了不了不了，惹不起，告辞！”
　　许临连忙拒绝，穿女装还是算了，中性风挺好的。
　　“那么下一个，是群里浮华上仙cos的莲华。”
　　见大小姐好像还想继续拱火，许临连忙放上下一张照片来转移话题，但是等她把照片放上来之后才突然察觉到不对劲。
　　“不对啊，特喵的浮华你不是个妹子么！？咱们这是个娱乐局啊浮华你个职业选手怎么参赛了！？”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈”
　　大小姐当场爆笑。
　　【好家伙，我特喵直接好家伙】
　　【职业选手哈哈哈哈】
　　【没毛病啊，人家穿的的确是女装啊？】
　　“不过这莲华真白，偶不，是这cos真细，满分下一个！”
　　“。。。。”
　　大小姐不说话了。
　　“喂？喂？喂？大小姐？断线了？”
　　“没想到若叶你是这种人！”
　　许幼月小小声的说道。
　　“啥？”
　　其实许临听清了，但是就是下意识的反问了一句。
　　“我说！岚若叶！是个！大sp！”
　　耳膜爆破。
　　大小姐几乎是用尽了全部力气怒吼出声，别说观众了，许临都觉得耳膜疼。
　　【音量控诉！】
　　【大小姐吃醋了23333】

[108.第108]
　　【若叶哥快哄哄啊】
　　“？”
　　许临缓缓打出一个问号。
　　“！”
　　许幼月回了她一个感叹号。
　　“好的，那么接下来就是下一位，来自艾琳.怀特的女装照，这位比较厉害，是过劳死校对。”
　　然后许临就悟了，当场直接转移话题。
　　Ps:昨晚我十一点就睡啦！（欢呼）
　　然后四点就醒啦！（失落）
　　但是八点又睡啦！（欢呼）
　　然后下午四点才醒（失落）
　　现在还是好困，感觉最近很缺觉啊，码完字继续睡了。
　　第160节 第四十三章 大小姐对临酱女装的执念是越来越重了
　　和大小姐用符号简单的交换了下意见之后，许临是悟了，但是观众懵了啊！
　　【？？？】
　　【加密沟通！？】
　　【这两人的默契已经到这个地步了么？】
　　一时间直播间里问号刷满了屏幕，以至于许临不得不停下话题，把组员的照片挂在直播间里然后开口说道。
　　“刷什么问号，这么简单的沟通你们居然看不懂？”
　　“www我都不知道你是怎么看懂的。”
　　大小姐憋着笑小声说道。
　　“这不是很简单么，我打出问号，意思是不是我有问题是你有问题，暗指大小姐你玩大了，观众们耳膜被爆破了，需不需要转移一下话题。”
　　许临又把那个问号拉了出来，拖着在直播间里转圈，吸引视线。
　　“本小姐才没问题呢！”
　　“然后大小姐打出的感叹号就更简单了啊，身为lsp你们居然这都不懂？就是gkd！的意思啊。”
　　许临没理会大小姐的嘴硬，又拖出一个感叹号，继续解释道。
　　【我就想知道你这红色感叹号是哪来的素材。】
　　“哦，就是微信拉黑好友之后的那个红色感叹号，为了截这个素材大小姐还把我拉黑了。”
　　“明明是你自己要求的吧？”
　　【草！】
　　【你们的素材，是不是同一套啊？（滑稽）】
　　“大小姐你这说的好像我是抖m一样，其实都是为了节目效果嘛。”
　　“好家伙，说的还挺理直气壮哈？”
　　许幼月叉腰，那天早上一起来就看到许临给她发消息说‘大小姐快快快，快把我拉黑！’好悬没吓死她，还以为这人被绑架了呢。
　　结果冲出房间，就看到那只白毛女孩做在客厅里一脸灿烂的跟她挥爪爪。
　　你知道她当时的心情有多无语么！？
　　“那不然呢？”
　　【我能想象到大小姐被若叶哥要求拉黑时的无语。】
　　“然后发现百度一搜红色感叹号图片一大把。”
　　许幼月翻了个白眼，毫不犹豫的接她老底。
　　“这不显得咱们用心么，网上找来的素材哪能提现咱们的认真。”
　　许临嘴硬，虽然她的确是忘了再网上这种素材一搜一大把，但话不是这么说的，之前在直播间里不能这么说。
　　“行行行，若叶您最认真最负责了，赶紧的继续鉴赏女装照吧，再挂会估计这位朋友都要害羞的钻地缝里去了。”
　　大小姐翻了个白眼，都懒得吐槽许临这个家伙。
　　“好的，那么这张来自艾琳的女装照相比之下就很精致了，根据我多年p图经验，我敢肯定这位应该是用美图秀秀修过图的。”
　　许临顺坡下驴，继续评价组员的女装。
　　然而修图经验更丰富的大小姐比起许临还要嘴下不留情。
　　“修图邪术三步走，磨皮美白加液化。”
　　“这怎么还有打油诗的啊www下半句呢？”
　　许临差点没笑喷，连忙追问道。
　　“下半句啊。”
　　大小姐百无聊赖的趴在桌子上，声音都变得闷闷的。
　　“眼皮开刀脸削骨，整容医生致富路。”
　　【草哈哈哈哈哈哈哈】
　　【这打油诗谁编的，太恶毒了2333】
　　【妈的绝了】
　　“那是不是还有上一句啊，比如说化妆邪术有重点，鼻影眼影和口红？”
　　许临笑着开口调侃道，却见大小姐不咸不淡的撇了她一眼，语气有些讥讽。
　　“果然直男就知道这么点儿化妆了。”
　　“啊这。。。”
　　“这怎么又和直男扯上关系了。”
　　许临差点没被大小姐一句话噎死，缓了好半天才回过劲来。
　　弹幕老哥也不乐意了啊，大小姐你怎么能一个地图炮把所有直男都轰进去呢？一个个气愤发言。
　　【就是就是，我们直男根本不知道鼻影是什么！】
　　【我不是直男，我只是不喜欢化学】
　　“你不喜欢化学和你是不是直男有什么关系？”
　　大小姐也来了兴致，摩拳擦掌的准备给观众科普点化妆知识，却又被弹幕吸引了注意力。
　　【女生化妆不就是在脸上做化学实验么？】
　　弹幕老哥很耿直啊，问了也就真敢说。
　　“噗嗤www”
　　许幼月都不知道是该吐槽他直男好，还是该问他这么直一定没有女朋友吧？
　　但是想了想，这么问太低情商了，所以大小姐换了个问法。
　　“你弟弟磨损度一定很高吧？”
　　【？？？】
　　【？？？？？】
　　好家伙，问号又刷起来了。
　　“大小姐，注意点儿，在直播间飙大货车你是没被超管抓过么？”
　　许临叹了口气。
　　其实大小姐很少开车的，不只是直播，她日常生活中也很少去开黄腔，但是她又全都听的懂，就好像之前团建的时候许临和鸢雏对着飙车她能上来阻止一样。
　　外表清楚，但其实里面已经是个lsp了。
　　当然，对于某人说自己变得这么黄都是她的错这点许临是拒不承认的。
　　“好的～”
　　大小姐吐吐舌头，卖了个萌。
　　“问号停一停，停一停啊朋友们，差不多到点儿了，我们要下班了。”
　　许临看了眼时间，见差不多了，果断准备下播。
　　“这么快时长就混够了啊。。。”
　　许幼月倒是有些不舍的样子，略微有些遗憾。
　　直播时的许临很有意思的，为了维持人设总是说一些怪话，她还挺喜欢的来着。
　　“什么叫混，咱们可是认认真真很努力的完成了一场联动好吧。”
　　许临表示大小姐你怎么把心里话说出来了，赶紧收回去。
　　“是的，为了这场联动我们付出了很多，前期的准备工作很辛苦，和字幕组沟通也花了很多时间，并且一个一个的去征集了今天参加女装大赛的参赛选手的意愿。”
　　“？”
　　【？】
　　许临的反应就和观众们很一致，特别同步的打出了问号。
　　然后。。。
　　然后大小姐就被字幕组背刺了。
　　【字幕组：明明是风姐来和我们沟通的。。。】
　　“好家伙，我特喵当场好家伙www”
　　白发女孩笑得特别开心的看着许幼月翻车。
　　然后她也被背刺了。
　　“唔，话都是若叶教我的，风姐你要打就打她吧，和我一点关系都没有的！”
　　“？？？”
　　“还有，在最后，我要替字幕组的成员给若叶说一句话。”
　　“‘若叶哥！我要看你女装！！’”
　　说完，大小姐光速下播，只留下了一个还在懵逼中的许临。
　　第161节 第四十四章 你是笨蛋，她是傻瓜
　　下播了。
　　虽然被大小姐背刺之后许临在原地呆了一会，但很快她也直接切断了推流，把电脑一关就。窝在电竞椅里。
　　本来还想去收拾一下大小姐的，但是想了想，直播中的节目效果嘛，好像也没必要大动干戈。
　　窝了一会，许临又站起身来，一件一件的脱衣服准备去洗个澡。
　　解开短裤扣子，纤细的小手轻轻一拨短裤就顺着白发女孩光滑的大腿顺势而下，露出她精致小巧的胯骨，和里面的纯棉胖次。
　　小嘴里叼着发圈，许临刚准备把宽松的白色短袖也脱掉，衣服都掀起一半露出肚脐眼和里面的运动内衣的时候，大小姐却突然走了进来，嘴里还说着。
　　“临酱，临酱，我饿。。。”
　　然后入眼就是全身上下大半都暴露在灯光下的白发女孩，许幼月的小脸蛋瞬间变得通红，呆呆的愣了两秒，把许临看光之后才仿佛视频倒放一样‘啪’的一声把门关上了。

[109.第109]
　　“啊这。。。”
　　许临也没想到会是这么个场景。
　　【所以大小姐你天天晚上吃夜宵真的不怕胖么？】
　　事情发生的太过突然，以至于许临愣神中下意识的把衣服脱下来之后满脑子都是这么一句话。
　　害羞倒是没有害羞的，生长在东北这片神奇的土地，在各种大澡堂子里泡过澡的许临早就习惯了男生宿舍里夏天所有人都只穿着内裤到处乱跑的场景了，所以对被大小姐看光，好像有点异样的感觉，又好像没有。
　　你以为在她家的时候被柚子撞到换衣服的次数还少么。。。
　　虽说现在身体不一样了，但好像也没毛线的区别？
　　没有把内衣脱光，现在再这么去洗澡好像也有点奇怪，所以许临想了一会，还是决定换上睡衣出去解决一下突然受到冲击的大小姐。
　　出门，果然，许幼月并没回自己卧室，而是在沙发抱着抱枕低着头，不知道在想什么的样子。
　　“怎么我被看光了是你这个反应啊www不觉得很奇怪么？”
　　许临故作轻松的笑着开口，走上前坐在了大小姐的边上。
　　许幼月抬起头，一脸怀疑人生的表情看着身边的这个白发女孩，欲言又止，最终还是把槽吐了出来。
　　“一般这种福利剧情咱们两个的角色不应该是反过来的么？是不是，哪里出了问题？”
　　“噗！”
　　许临一口水差点没喷到大小姐脸上。
　　“喂！很脏的呀！”
　　许幼月嫌弃的挥挥手，皱着眉。
　　“我就是没想到你在意的居然是这个。。。”
　　白发少女叹了口气。
　　有一说一啊，大小姐这个神奇的脑回路，也不知道是什么时候养成的，就很怪好吧。
　　“怎么能不在意嘛！这关系到女孩的自尊！女孩的自尊！”
　　许幼月锤了许临一下。
　　“那是后宫漫的套路啊，你看乙女漫，还不是女主闯进男一男二换衣服的地方。”
　　许临笑着揉了揉她的小脑瓜，漫无边际的扯着闲话。
　　“可是你也不是帅哥啊，而且没有男二，只有你一个。”
　　“那这个情况应该参考百合漫？你看，同事是个漂亮美少女，你不过脑子突然提起同居，这不是标准的百合轻喜剧的套路么？你就是妥妥的主角啊！”
　　“你其实就是想说我没脑子不敲门轻小说男主角对吧？”
　　许幼月一脸怀疑的看着许临，总感觉这家伙嘴里说出的话有点异味。
　　“怎么可能呢。”
　　许临摊摊手，然后起身。
　　“既然你没事我找先去冲澡啦，宵夜一会再给你做。”
　　“喂！你丫就是在转移话题吧！”
　　许幼月叫着，却也没追上去，还是抱着抱枕，思考人生。
　　过了一会，手机提示音突然想了。
　　她拿起来一看，是许临发来的消息，与此同时，浴室里也刚好传来哗啦哗啦的水声。
　　许幼月点开一看，只有很简短的一句话。
　　“你就是我的女主角，傻瓜。”
　　“诶～”
　　大小姐几乎瞬间红了脸，紧紧的窝在沙发里感受着突然的小鹿乱撞，嘴角的笑容甜意盎然。
　　“你才是傻瓜呢，baka临酱。”
　　有些还不敢当面说出口的话，通过网络发出去好像就没有那么多的烦恼。。。了？
　　。。。。。。
　　先不管许临和大小姐这两人之间日常的脸红心跳（死鱼眼），我们先把视线转移到言姐这里。
　　李慧言最近有一个小小烦恼，也不能说是最近，是伴随她很长时间的一个烦恼了。
　　“该找谁搭成cp呢？”
　　坐在电脑前，看着评论区里粉丝对她没有cp的调侃，李慧言苦恼的思索着。
　　其实本来她是有cp的，百合cp，对象就是大小姐。
　　只是后来那两个人勾搭在一起了，虽然她和许幼月的cp还没凉，但是比起樱若叶的热度，她们两个直接好像几乎都要被遗忘了。
　　“都怪许临那个混蛋，不然我至于被调侃成孤独传说么！”
　　李慧言恶狠狠的嘀咕着，却也不想想当初是谁天天在和大小姐的联动中拱樱若叶的火，硬生生的把自己从cp对象变成了制糖大师cp头子的。
　　“四期生的孩子们还是先排除吧，我去邀请的话就肯定会答应，万一人家心里有更想要的对象就不好了。”
　　“那社内剩下的就是。。。嗯？怎么就剩一个零月了呀！”
　　李慧言有些抓狂，挠了挠头发，仔细的列了一下esc社内的cp，算上观众组的，和公司决定的，好像基本就没人了？
　　樱若叶就不用说了，鸢雏和雪月也是一直有在联动的，夜君和萨尔更是从出道起就因为两人之间过于了解被组成了cp，剩下的好像也就是林沐和零月了。
　　不过由于某人的阿卡林属性，言姐一时没想起来她，这可不就剩下一只孤独传说零月酱了么。
　　“虽说都被调侃成孤独传说，但是零月那家伙，是真的自闭啊！”
　　李慧言吐槽道。
　　和零月组cp还是算了吧，那孩子一个人玩的挺好的。
　　“所以说到底，还是只能从外社里选咯？”
　　言姐揉了揉眼睛，下定了决心。
　　果然还是多去接触一些外社的vup吧！一直在esc社这个小鱼塘里选，迟早要淹死在这！
　　第162节 第四十五章 不如痛快放手
　　先不提言姐之后疯狂找外社联动，没找到cp反而为esc社引流来不少新观众的事。
　　另一边，柚子和鸢雏两个人也是尬在了这边。
　　“我准备去找房子了。”
　　坐在沙发上，鸢雏玩着手机突然开口。
　　“那就去呗？”
　　顶着大太阳晒了一整天，柚子现在是半点力气都没有了，仰躺在沙发上敷面膜，连眼睛都睁不开了的样子。
　　“可是我不熟这边的中介市场啊。。。”
　　鸢雏拄着下巴，依旧是那一身小埋睡衣，窝在沙发里吃薯片。
　　今天她也挺累的，一个人把柚子不用的那间卧室收拾了一下，铺好了床垫被子，这对于她这种亚健康不运动的女孩来说真的可以算是重体力劳动了。
　　“所以你就是想让我和我姐说让她带你去对吧？”
　　明明在夜海的还有一个李慧言，鸢雏和言姐也挺熟的，这会儿不去找她反而来和柚子唠叨，鸢雏的小心思都不用猜就已经清清楚楚的了。
　　“对啊。”
　　鸢雏点点头，一脸的理所当然。
　　“为什么这种时候你又莫名的坦诚起来了啊。。。”
　　柚子叹了口气，侧过头眯着眼睛看向鸢雏。
　　又叹了口气。
　　“行了行了，我帮你去和老姐说总行了吧，别这么看着我。”
　　还是心太软啊。
　　柚子在心底默默嘲笑自己，拿出手机给许临那边发了个消息。
　　“柚子酱最好了～！”
　　鸢雏开心的欢呼了起来。
　　“我说，你真的没关系么？”
　　柚子咬了咬嘴唇，不知道该不该把许临已经和大小姐同居一个多月了的事说出来。
　　她觉得现在这种隐瞒，是在给鸢雏更深的伤害，但看着鸢雏开心的欢呼着的模样，却又不忍心这么残忍的打击她。
　　小姐姐啊，你可长点心吧，人家都同居一个月了你才发现她们是互相喜欢的，这也迟钝的过分了点。
　　“没关系呀，反正，就只是让前辈带我去看房子而已，仅此而已。”
　　鸢雏却是语气很平淡，似乎什么都没多想的样子。
　　“你就没想过为什么我姐她没把你带回家反而让你来跟我这个第一次见面的人凑合？”
　　柚子不死心，拐弯抹角的暗示鸢雏。
　　“身份不合适嘛！”
　　鸢雏回答的很果断，神色有些伤感。
　　“我建议你先去和言姐聊一聊。”
　　柚子这已经不能说是暗示了，应该说是明示。
　　可是，谁又能叫醒一个装睡的人呢？
　　哦，冬天没有暖气空调的南方人除外，掀他们被子就行了。
　　柚子在心里自己吐槽自己。
　　早上好！南方人！今天也是蜷缩在被子里的一天呢！
　　“我知道的，已经聊过了。”
　　鸢雏笑笑，浮于表面的情绪一时尽数褪去，她还是那个带着点伤心，却又决心放弃，清新丽雅的小姐姐。
　　是柚子初见她时的模样。
　　“言姐猜到你来夜海是为什么了？”
　　柚子有些惊讶，难道是直播能锻炼人的情商么？为什么感觉esc社这群人一个个的，她都看不懂呢。
　　这就是社会人么。
　　“怎么可能猜不到嘛。。。”
　　鸢雏自嘲的笑笑，想想自己以前在好多个晚上和壹壹说过的有多喜欢那个白发女孩的话，有些羞耻。
　　当时的壹壹姐一定很为难吧。
　　一边是自己的后辈，一边是情同姐妹的好闺蜜，作为中间人的李慧言当时又在想什么呢。又为什么在她来夜海的第一个晚上就把所有的一切都和她解释清了呢？
　　“那，祝你好运，早日走出情伤？”
　　柚子看着鸢雏的表情，小心翼翼的试探着。
　　“都说了没什么了的，柚子酱不用担心啦。”
　　鸢雏却又突然变回了往日活力满满的样子，嘴硬的她难得的说了实话。
　　“虽然的确还有点心结，也很难过啦，但是今天我直播的时候就在想，人那，缺了谁不是一样过呢？”
　　鸢雏的声音在柚子的耳朵里逐渐变的悠长，遥远，似乎带着些令人安心的魔力，听着她缓缓的讲起从前，讲起自己的事情。
　　“最开始我喜欢前辈，也不过就只是恰逢其会罢了，柚子你知道么？”
　　“直到现在我也不后悔那天点进了前辈的直播间，虽然的确和前辈之间算是有缘无分吧，但至少，至少前辈她让我知道了这世间还有值得我去爱的人，所以对大小姐和前辈之间我是祝福的。”

[110.第110]
　　“也很羡慕啊，但是前辈不是属于我的，所以我要打起精神来，去寻找属于自己的那份爱情了。”
　　鸢雏侧着脸，看着柚子安详可爱的睡颜。
　　“有些话我的确是不太敢和你们说啦，总觉得很害羞，但是我真的不会后悔自己加入了esc社，也不后悔遇到了你们。”
　　“毕竟，是你们把我从深渊中拽出来的。”
　　“谢谢啦，前辈，雪月，壹壹姐，大小姐，还有你，柚子酱。”
　　鸢雏温柔的笑着，站起身，从屋里抱出了一床被子。
　　“真是的，明明我特意去买了床垫和被子，你怎么还是在沙发上睡着了啊。”
　　那个素雅的女孩失笑的摇摇头，把被子盖在许柚的身上，又把小埋睡衣的睡帽带上。
　　“晚安，柚子。”
　　关灯，回屋。
　　客厅里静静的回荡着她温柔的声音。
　　现在缓缓诉说着心里话的人她是鸢雏，平时搞怪开车，笑得没心没肺的人也是鸢雏。
　　谁说乐观的人就不能有一颗细腻的心，谁说过去是悲伤的就不能拥抱幸福的未来。
　　鸢雏从来就是一个坚强的人，是那个受挫之后擦擦眼角，继续面对生活的人。
　　她会愤怒的和黑粉对线，也会在直播间和粉丝们互怼，她细腻敏感的因为一句评论难过好久，也会在下一秒毫不在意的继续直播。
　　人啊，不就是这种复杂的生物么。
　　对于许临，现在真的就只是颇为微妙的少女心情罢了，要说从大小姐身边把她抢过来鸢雏还真干不出这种事。
　　所以也就只能痛快地放手，不过在最后，稍微任性一点也没关系的吧？
　　看着手机上许临说明天会为她空出一天时间的回复，鸢雏轻轻的笑了笑，缩进了被窝里。
　　不过她不知道的是。
　　客厅里，本来睡着了的柚子突然睁开了眼睛！黑夜里她的眼神仿佛散发着光芒。
　　然后把录音保存，又揭下面膜，翻身睡觉。
　　第163节 第四十六章 拥抱是让人舒服的一件事
　　第二天，许临起了一个大早。
　　虽然有些头疼，但毕竟一时心软答应了，那她也不会反悔就是了。
　　白发女孩下床，穿拖鞋，啪嗒啪嗒的推开门，却发现往日都起的比自己要晚很多的大小姐此时却穿着睡衣坐在沙发上，眼睛半睁不睁的，一看就是没睡醒的模样。
　　“这一大早的，你在客厅里干嘛呢？”
　　许临有些奇怪的问道，走上前，在大小姐眼前挥了挥手。
　　“在等你。”
　　许幼月大抵还是醒着的，只是眼睛酸痛睁不开而已，她抬起头却还是闭着眼，口中吐出的三个字让许临感觉有些好笑。
　　“啊这，我就是帮鸢雏去看下房子。”
　　这事儿昨晚许临就和大小姐说了，决定去还是大小姐本人怂恿的，她真的想拒绝来着。
　　所以就很奇怪啊，明明是你自己要我去的，怎么今天早上又起了个大早这副模样在客厅里等我？
　　“我知道，只是想在你走前看你一眼。”
　　许幼月终于睁开眼睛，一眨不眨的看着许临，似乎要把她死死的刻在心里一般。
　　“说的好像我要当场去世了一样。”
　　许临额头上当即垂下三条黑线，虚着眼吐槽道。
　　“哼～”
　　大小姐也不反驳，只是傲娇的轻哼一声，伸手拉住了许临的袖口。
　　“嗯？”
　　许临有些意外，大小姐主动接近她还是很少见的，特别是在两人面对面的时候，虽然会想要行动，但总是被心里的羞涩打倒。
　　但下一秒，许幼月就握住了她的手，趁着许临还没反应过来时用力一拽把那个还蒙着的白发女孩给拉到了怀里。
　　“这是干嘛啊，我又不是不回来了www”
　　许临故作淡定的开口调侃她，但是往日里傲娇的大小姐今天似乎是终于鼓足了勇气一般，即使这样被许临调侃也没推开她，反而把头埋在了许临怀里。
　　这是两人第二次的拥抱。
　　比起第一次的纯粹意外，这次她们都只穿了睡衣，略有些扭曲的姿势让两人都露出了大片的肌肤紧紧的贴在一起，摩擦着，逐渐升温。
　　给人一种莫名的快感。
　　和喜欢的人拥抱，是很舒服的一件事。
　　许临用于是领会了这句话的意思，就好像按摩之后去除疲劳的感觉，却又没有骨头被按痛的酸楚，是一种纯粹到极致的享受。
　　像春日的暖阳。
　　“大小姐？”
　　“别说话。”
　　一分钟过去，两人短暂的开**流，又归于沉默。
　　其实从许临的角度，能很清楚的看见许幼月通红着的耳垂，以及连一头浓密的黑发都隐藏不住的羞意。
　　她真的很害羞呀。
　　又是一分钟过去。
　　许幼月死死的，十分用力的抱住她的双手逐渐的有些松懈，白发女孩可以很轻松的挣脱开来，但她没有这么做，即便这个怪异的姿势让她有些难受，她还是，缓缓的伸出手，动作轻柔的一点一点抱住了大小姐娇小的身躯。
　　这是她，以前从来不敢触及的宝物。
　　仿佛抱住了一整个世界一般的安心感如潮水一般迅速充满了许临的内心。
　　她终于知道许幼月为什么会抱住她了。
　　两个常年孤独，缺乏安全感的人彼此拥抱着，依靠着，贪婪的吸取对方所给予的安心。
　　这是一种充电。
　　终于，又是两分钟过去，许幼月似乎是好不容易的从羞涩中找回了自己，微微动了一下，然后松开了许临，抬起手，迅速又十分用力的在白发女孩的脸上啄了一口。
　　又迅速把她推开，小跑着，像只小猫一样，回屋去了。
　　只留下许临一个人呆呆的摸着脸颊。
　　大小姐紧张过头用力过猛了，门牙磕在了她颧骨上。
　　贼疼！
　　卧室里，许幼月侧着身双手捂嘴，疼的眼泪都要下来了，但眼神里隐隐约约能看见的，全都是幸福。
　　。。。。。。
　　“前辈，你来晚了哦？”
　　街边，柚子家楼下，难得一身浅色系打扮，看起来没那么吸光那么热了的许临慢悠悠的走到小区门口，就听到鸢雏的抱怨。
　　拿起手机一看，九点二十。
　　“我没迟到，是你早了太多了。”
　　许临点点头，似乎是为了强调一下事实。
　　“咱们约的时间是九点半。”
　　鸢雏走出阴凉地，逐渐让夏日上午的阳光洒落在自己身上。
　　她今天的打扮不是古风向的了，而是很青春的感觉，浅蓝色的超短裤和露出一半香肩的系带短袖，头上顶着一个夏威夷草帽，看起来活力又时尚。
　　“接女孩子要提前半个小时到这不是常识么！？”
　　鸢雏走到许临身边，用一副夸张但又没那么怪的语气说着，脸蛋上，贴在眼睛下面颧骨处的一颗银白色的小星星在阳光下熠熠生辉。
　　“我还以为女孩子出门会迟到半小时才是常识。”
　　许临一双赤红的眸子翻了个白眼，说出了男生这边对女孩子的‘常识’。
　　“前辈你是哪里来的钛合金直男，难道你就是传说中路上堵车再来一把，看到你了刚刚关机的超级渣男么？”
　　鸢雏也不甘示弱的送了许临一对卫生球，语速极快的吐槽着。
　　“那女方就是刚刚起床已经出门，正在化妆路上堵车，看到你了刚刚出门咯？”
　　许临轻笑着调侃她。
　　两个明明都提前到了的女孩，却在这儿讨论男女方各自的迟到理由和原因，也是挺厉害的。
　　不过有一说一，守时是人类的基本美德，迟到一次还可以原谅，但要是真遇上像许临和鸢雏说的那样，找各种理由磨蹭让你苦等的恋爱对象，不论男女都算了吧，不值得。
　　不是说不守时的人有多么多么坏。
　　只是单纯的，人家，没把你放在心上，你让她男神（女神）去约她（他）试试？
　　保证跑的比兔子还快，迟到？
　　不存在的。
　　人家路上还能顺手带两杯奶茶你信不信？
　　“哇！前辈你以前是工地上抬杠的把？这么杠精？”
　　鸢雏战术后仰，夸张又可爱的吐槽许临。
　　“那你还是我的工友咯？就那个用水泥糊墙的瓦匠就是你对吧？这么能给人带帽子。”
　　论斗嘴，许临就没输过谁。
　　第164节 第四十七章 租房子是一件很魔幻的事情
　　租房子是一件什么样的事情呢？
　　许临个人感觉这玩意就像是抽盲盒，哪怕你掂了又掂，透光去看，亦或者求神拜佛搞点酋长仪式之后各种奇葩房东跑路中介公司总是能以另一种，特别神奇的，堪称魔幻的方式给你找点麻烦事出来，然后让她费钱又费事的到处跑。
　　找房子，最重要，也是第一件事就是找到一个靠谱的房源。
　　乱七八糟的小中介就不用想了，个人房东不靠谱的几率也很大，所以许临也就压根没在这方面浪费时间，直接了当的找到了自己之前租的那个房子的房东。
　　没错，租房子最靠谱的方式就是，找熟人。。。
　　所谓在家靠父母，在外靠朋友，不外乎就是这么一回事嘛。
　　许临的这个房东呢，年纪不大，三十来岁，在夜海市大大小小有二十几套房靠收租就能过的特别滋润，对住户也没什么特别要求，想养宠物啊什么的都随便，家具弄坏了照赔就是。
　　唯一的要求就是一次要付半年以上的房租，原因是他常年在各地旅游，懒得催收。
　　不过幸运的是今年情况毕竟特殊，房东大叔也是没敢像往年一样国外到处去浪就老老实实的蹲在夜海，许临很快就联系到了人。
　　“您好，我是哥哥介绍来的，想找您租房。”
　　等在地铁站口见到房东大叔的时候，许临特意没报自己的名字，只说自己是哥哥介绍来的。
　　毕竟。。。她这情况也挺特殊的不是。
　　“房子是你们两个女孩子住？有什么要求么？”
　　房东大叔有些诧异的看了许临和鸢雏一眼，然后又把目光收了回去。
　　小姑娘嘛，出来租房子总归会害怕他这个大叔对她们做什么，这时候盯着看多了，怕她们误会。
　　“不是，她一个人住，要求的话，就隔音要好，或者可以让我们自己装修隔音棉，周边没有老人小孩的邻居最好。”
　　许临点点头，这都是租房子的必备流程了，她还算挺熟悉的。

[111.第111]
　　“那有点儿麻烦，你要是不养宠物的话倒是有个小区，不过那房子是两室一厅一厨一卫一百平的，一个人住有点浪费。”
　　现在的单身公寓隔音都很烂，这点再来的路上许临就和她说过了，鸢雏心里也有数，而且她也不喜欢那种一个人蜗居的感觉，所以房租贵一点还是可以接受的。
　　“那就麻烦您先带我们去看看了。”
　　鸢雏点点头，没太多说话。
　　说实在的，这是她第一次出来租房子，多多少少还是有些紧张，她怕露怯，还不如就干脆让许临做决定呢。
　　“那行，上车，咱们就先去看看房子。”
　　房东大叔业务熟练，套路清晰，还是开车来的，他其实不太喜欢把房子租给单身女孩，而且还要求隔音，要不是看鸢雏这孩子长的不像那种人他都差点误会了。
　　不过毕竟是以前的房客介绍来的，人家两个小姑娘大夏天的出来一趟也不容易，总不能直接送客。
　　“许临那小伙子是你哥哥？”
　　房东大叔有着大部分出租车司机的健谈气质，明明座驾是辆宝马却总给人开的其实是辆大众一样的廉价感。
　　“嗯，是呀。”
　　许临也随口陪大叔聊天，她知道这人闲的时候就喜欢去开着豪车出租，有时候还去当代驾，用他的话说，享受的就是这种微服私访的感觉。
　　低调炫富，体验人生。
　　“那挺好的，你哥那人我接触过几次，挺有意思一个小伙子，把房子交给你们我也放心。”
　　大叔见人说人话见鬼说鬼话的技能点的也是很高，明明刚才还想着要不要把房子租给鸢雏，这会儿就一副白帝城托孤一样长吁短叹的。
　　“我哥哥也和我提起过您，说您性格特别豪爽不像好多夜海人那样喜欢斤斤计较租您的房子很省心。”
　　“嗨，我就是闲钱多，不在乎你们这三瓜俩枣的，就算是把房子烧了我还有保险呢。”
　　“。。。。”
　　这天儿没法聊了！
　　许临在心里默默吐槽，房东大叔这人哪儿都好，就是这时不时炫个富的拆迁户嘴脸让人有点儿顶不住，像个小孩儿一样。
　　“www”
　　鸢雏在一旁偷偷的笑，难得见到许临吃瘪啊这是，不过还是接话缓解了下她的尴尬。
　　“那大叔你这种富人平时的生活都是什么样的啊。”
　　“平时啊，平时就是到处旅旅游，走累了呢，就在家躺一段时间，不过今年不行了，国外乱成那个样儿谁还敢出去，不瞒你说，今年封城的时候在家差点把我憋坏了。”
　　“还有叫什么大叔，叫大哥，我有那么老么！小姑娘不上道啊。”
　　【好的大叔，知道了大叔，你这带着个墨镜还胡子拉碴的模样不就是装大叔系呢么。】
　　鸢雏翻了个白眼。
　　也不想和房东大叔搭话了。
　　不过好在，房子离这边并不远，车一会就开进了一个绿化十分不错的小区。
　　许临看了看，这地离本社也挺近的。
　　“这栋楼是四期的楼，就是专门给拆迁户分的房子，基本就没什么人住都空着呢，挺适合你这样的要求隔音的住户。”
　　电梯停在十楼，房东大叔拿出钥匙翻找了好一会才找到对应的钥匙。
　　“不过小区物业都挺好的，房子采光也不错，因为特消停这房子空着的时候我没事会来住两天。”
　　三人走进屋子，的确，就像房东大叔说的，房子采光特别好，厨房和两间卧室都有一个特别大的窗户，窗户外面也没遮挡，楼层也不算高，透过窗户看过去就是小区里正中心的小公园，还有一个湖，在炎热的夏天只是看看就让人觉得凉爽。
　　“能装修么？我需要给卧室加上隔音棉。”
　　鸢雏很满意这个房子，很适合她这种自闭死宅，这大窗户还能满足她出门的看看又懒得动的欲望。
　　“别把承重墙拆了就行。”
　　房东大叔也特别豪爽，或许是刚才炫富过了瘾，这会儿看鸢雏也没之前那么不顺眼了。
　　“那就这儿吧。”
　　鸢雏点点头，连房租都没问就直接决定了。
　　第165节 第四十八章 那个清新丽雅的元气女孩（1）
　　虽说鸢雏问都没问房租，但是签合同的时候许临还是主动帮她把了关。
　　把房东大叔的房产证和身份证还有租房合同都看了一遍，又确认了下房租在正常水平，然后又把所有家用电器检查了一通之后才算是彻底放下了心，让鸢雏签了字。
　　许临也是第一次的看到了鸢雏真名。
　　“安哀。”
　　“小姑娘你怎么名字起的这么悲啊。”
　　又把一套房子租了出去，深感今天自己也真是努力了呢的房东大叔终于是管不住他那张嘴了，碎催一般的说道。
　　“这可不好，名字这东西，虽然挺迷信的，但真的可能影响你的运势哦？你看我的名字，就很喜庆嘛！”
　　鸢雏倒是没在意大叔说她名字怎样怎样，但也好奇的多注意了一眼房东大叔的名字，至少知道一下姓氏也好。
　　结果。
　　她就看到了‘白建国’三个大字。
　　差点没忍住笑出声。
　　“大叔你这名字是挺喜庆的，报效国家嘛，就是有点复古。”
　　鸢雏忍了半天，最终还是特别委婉的说道。
　　“对吧对吧，多有喜剧效果啊，我老爹真的是坑儿子，自己叫白发财就算了，还给我起了这么个名字。”
　　大叔显然不是那种心里没b数的人，只是在故意逗两个小姑娘寻开心而已，一瞬间刚刚得意的表情尽数转化为被爹坑了的无奈，表情只生动形象看的许临和鸢雏两人都不由得笑出了声。
　　“行了，这是钥匙，这是小区门卡，这是电梯卡，东西我都交给你了，我就先走了。”
　　大叔耸耸肩，潇洒的一推墨镜转身离去。
　　“这大叔还挺有意思的。”
　　鸢雏等房东大叔出门之后，脸上的笑意都还没散去。
　　“那是房东大叔的惯用段子，几乎每个房客第一次找他租房子签合同时都要听一遍。”
　　许临摊摊手，给还不知内情的鸢雏解释道。
　　“啊？那前辈你还笑？”
　　鸢雏惊讶回望。
　　“主要是大叔这表情变化实在是太生动了，一看就没少对着镜子练习，挺有喜剧效果的没忍住。”
　　“前辈你这阴阳水平有萨尔八成功力了。”
　　鸢雏一时都没分清许临到底是在损房东大叔一个段子能讲这么多遍还不腻还是在夸她，虚着眼吐槽道。
　　“那不能够，论阴阳术，我可比萨尔差远了。”
　　许临拿出一把扫帚，帮鸢雏一起打扫卫生，顺口聊天。
　　“他在直播的时候都是收敛着来的，听夜君说萨尔阴阳起他来那叫一个狠，杀人不过头点地，他着软刀子戳起来简直杀人诛心。”
　　“我觉得这应该是熟练度的问题，萨尔和夜君是大小，可以说萨尔的阴阳术就是拿夜君刷起来的，这当时句句诛心啦。”
　　鸢雏投了个沾灰的毛巾，直接拿来当抹布用，下边擦着桌子一边说道。
　　“不是的，这事你应该去问雪月，她经常被萨尔阴阳，应该最熟悉了。”
　　“哦。。。”
　　鸢雏突然感觉有些不对劲，这个谁不在黑谁的节奏实在是太熟悉了，开完萨尔开雪月，开完雪月开夜君，这不就是她们两人直播时的日常么？
　　鸢雏是来了解真实的若叶是个什么样子的人的，但现在看来，许临却更愿意用若叶的身份来面对她。
　　解释一下，鸢雏想接触的是许临这个现实中的人而不是网上的若叶，但许临却只以她们二人熟悉的节奏和她聊天。
　　但这个节奏是属于若叶和鸢雏的，不是许临和安哀之间的，所以感觉有些奇怪。
　　当虚拟和现实混杂交织在一起之后，就是有这么别扭和矫情。
　　“怎么了？”
　　见鸢雏半天没说话，正在打扫卧室的白发女孩探出头问道。
　　“没什么，就是突然想起来林沐之前有在前辈和大小姐家里留宿吧？很好奇是什么感觉。”
　　鸢雏摇摇头，装作毫不在意的样子继续用力擦拭污渍，小心脏却扑通扑通的疯狂跳动。
　　听到鸢雏的话，许临的眼神一缩，又迅速镇定下来，和鸢雏一样淡定的继续干着自己手上的活，同时说道。
　　“哦，你说这个啊，还能怎么样，大小姐带着她玩了一下午游戏，我给她俩做了一下午的饭，可累死我了。”
　　“晚上这两人联动直播还要我去串场，去了还不让走，搞得我这边的联动差点迟到。”
　　“很有趣对吧？”
　　鸢雏打断了许临的絮絮叨，直接了当的说道。
　　“的确挺有趣的，林沐也是个很有意思的孩子。”
　　许临沉默了一会，说了实话。
　　“真羡慕啊。”
　　鸢雏叹气道。
　　“有什么好羡慕的，你想的话也可以来住啊，反正现在大家都在夜海了，随时可以串门。”
　　许临说着自己都不信的谎言，假装她们彼此间的关系还没有那么复杂，假装她们只是普通的朋友。
　　继续维持着表面上的和平。
　　“明明前辈你知道这是不可能的吧？”
　　鸢雏把抹布放在桌子上，一步一步的走到许临的面前，眼睛死死的看着她，看着这个脸不红心不跳的扯着谎的白发女孩。
　　“明明连地址都没给我，前辈你还真是狡猾www。”
　　鸢雏笑了。
　　这个清新丽雅的女孩笑起来特别的好看，连脸上装饰用的那颗星星都随着她的笑容发出了光芒，晃的许临眼睛有些疼。
　　“欺骗女孩子可是要吞一千根针的哦？”
　　鸢雏转身，又离开了。
　　许临呆呆的看着她离去的背影，似乎是下定了什么决心，也好像是终于打碎了一堵墙一般，毅然决然的说道。
　　“我准备向大小姐告白了，鸢雏你有什么好的建议么？”
　　家里的事有了柚子基本不用担心，对现在身份的接受程度也差不多了，鸢雏突然的行动也就只是一个催化剂而已。
　　事实上，昨晚联动前，许临因为大小姐的失误改口的那句话，其实就是准备告白来着。
　　“前辈坏心眼！”
　　鸢雏忿忿的从客厅又跑了回来，把抹布甩在了许临脸上。
　　“混蛋！混蛋！混蛋！前辈大混蛋！”
　　鸢雏叫着，嚷着，小拳头用力锤在许临的胸口。
　　白发女孩一动不动的站在那儿，任由鸢雏发泄，却发现鸢雏很快又退开了两步，眼神中那还有一丝丝的生气。
　　她背着手，脸上挂起一抹调皮的笑容，语气庆幸又调皮。
　　“要不是我早就知道了，真的会生气哦？前辈你这么不会哄女孩子，真的没问题么？”
　　Ps:当初开vup文的时候是真的没想到这个东西的热度这么低啊（死鱼眼）最近也没工作，全靠这两千多的稿费撑着是真的不够，所以开个悬赏吧，咱加速把这本完结掉。
　　2000币一更，刀片也算，截止到这个下个礼拜日，就这样。

[112.第112]
　　第166节 第四十九章 那个清新丽雅的元气女孩（2）
　　“所以刚刚的那个是，演技？”
　　许临有些懵，她都已经做好了被打一顿或者被骂渣男的心理准备了，但是万万没想到鸢雏居然会是这样一个反应。
　　“是呀，我怎么会说这种像后宫漫女二台词一样的话嘛，只是和前辈开个玩笑而已。”
　　鸢雏大大方方的点头，笑得特别灿烂。
　　“那你为什么要用抹布丢我。”
　　许临虚着眼，一脑门子的黑线。
　　“因为我真的很生气！”
　　鸢雏挥舞着小拳头，一副抗议示威的模样。
　　“那你为什么笑得这么开心啊喂！”
　　许临硬了，拳头硬了，她总算是理解为什么鸢雏的粉丝都是一些成天研究着怎么给她一拳的抖s了。
　　鸢雏这个货，真的挺欠揍的。
　　“哇！esc社社内欺凌啦！若叶前辈要动手打人啦！”
　　鸢雏见许临抬起手来作势要打，立刻转身逃命，一边在客厅里乱跑一边乱嚷着。
　　“你丫给我站住！就一拳，让我打一拳就好！”
　　白发女孩没忍住追了上去，却见到鸢雏这一通撒欢般的乱跑已经把自己的体力槽给耗光了，正弯着腰喘息，见许临追了上来又赶紧挪动了脚步。
　　“抓到你了哦～？”
　　然后被一直有在做锻炼的许临一把抓住。
　　“前。。。前辈？”
　　鸢雏颤抖着，娇小瘦弱的身子双手抱头团成一团。
　　“你还有什么遗言么？”
　　许临笑得十分和善，拎着她的衣领子问道。
　　“我终于享受到被前辈追的感觉啦！人生大圆满！”
　　鸢雏笑嘻嘻的对她比了个耶的手势，整个一滚刀肉的模样。
　　“给爷死！”
　　许临一手刀就敲在了她的小脑门上，一点手下留情的意思都没有。
　　“呜哇！好疼！”
　　鸢雏的姿势从双手抱头变成了双手捂着额头，眼泪汪汪的望着居高临下站在她面前的许临，所有所思的说道。
　　“从这个角度看才发现前辈你是真的平啊，感觉比我还平的样子，你不会到现在还不需要穿罩罩吧？”
　　“草！我穿什么需要你管啊！”
　　许临又是一拳锤在了鸢雏的小脑瓜上，就是柯南里毛利大叔经常用来收拾柯南的那个姿势。
　　鸢雏的眼泪流的更欢快了。
　　为什么呢。
　　“前辈你对女孩子下手怎么能这么狠！樱前辈到底是怎么忍受你的啊！”
　　到底是为什么呢？
　　“因为我舍不得打她啊！”
　　为什么，在你面前，眼泪就流的这么顺畅呢？
　　“哈哈哈哈哈哈！前辈你个气管炎！”
　　鸢雏大笑着从地上蹦了起来，从许临的身边跑过，只留下点点在阳光下熠熠生辉的泪花。
　　明明我现在很开心的啊。
　　为什么呢。呐，前辈，你能告诉我么？为什么我明明已经放下了你，却还是忍不住这泪水？
　　为什么明明有时候想要发泄一下，却半滴眼泪都挤不出来？
　　“鸢雏！！！你丫给我回来！我特喵才不是气管炎啊！”
　　趴在卧室的床上，听着那白发女孩的怒吼，鸢雏抬起头看着天花板，任由阳光撒进眼眸照亮她眼角的泪水蒸成水汽，融入着只有她和许临存在的世界里。
　　“略略略！我才不出去呢！我又不是傻！”
　　鸢雏侧过头，欢快而元气的朝着门口大喊，泪水却一直没有停下。
　　是阳光太刺眼，还是前辈你太耀眼？
　　“鸢雏，你等着。”
　　听着门外许临离去的脚步声，和没一会就穿来的悉悉索索的撬锁声，鸢雏的心里不祥的预感正在逐渐滋生。
　　她侧着身，出神的看着门口，呆呆的等许临敲门而入。
　　“哇哈哈哈！这回看你还往哪跑！”
　　就在许临撬锁成功的那一瞬间，鸢雏立刻翻身下床，一把抹去了眼角的泪水，满面笑容的躲进了衣柜。
　　在合上衣柜门时，脸上的阳光逐渐被挡住，她蜷缩在黑暗的世界里，静静的想着。
　　原来早在第一次和前辈见面的时候，我就已经预言了最后的结局么。。。
　　那么，只有我和前辈存在的世界线。
　　到底会不会有呢？
　　如果有的话，恭喜你另一个我，你的生活，绝对会特别开心吧？
　　。。。。。。
　　最后，鸢雏还是被许临从衣柜里找出来锤了两下。
　　没办法，某只萝莉光顾着伤春悲秋了，完全没注意到自己衣角被衣柜门夹住，露出一小节在外面。
　　刚进门的许临的确没在第一时间注意到这个细节，但是在考虑到这是十二楼鸢雏绝对不可能跳窗而逃之后找到她也就理所当然的了不是么？
　　“你还有什么要解释的么？”
　　白发女孩居高临下的看着跪坐在床上的鸢雏，哦，好像也不算居高临下，以白发女孩一米五的身高即使鸢雏跪坐在床上也没比她矮几厘米。
　　但这就是突出一个气势，气势懂么？至于实际场面特别像年幼的姐姐训妹妹这种事就不要太在意了。
　　“有！”
　　鸢雏瞬间举起小手。
　　“说，但请注意你的发言，这将会对你之后的判刑有影响。”
　　许临翻起一只手，做了个请的姿势。
　　“我为esc社立过功！我为大姐头背过锅！我是xp社的骨干！前辈你不能这么对我！我要见老板！我要见老板！”
　　鸢雏顺势抱住了许临的腰间，偷偷揩油。
　　“给爷爬！”
　　许临一手刀敲在了鸢雏头上。
　　“就算李慧言来了她也阻止不了我收拾你，还老板？他敢说一个不字么！？”
　　白发女孩双手叉腰，却发现腰被鸢雏抱住了，又换成了抱胸的姿势，趾高气昂的说道。
　　“好家伙，心疼一波老板。”
　　鸢雏单手捂着头，吐了吐舌头吐槽道。
　　“别心疼他了，赶紧的起来干活，赶紧弄完晚上还要直播呢。”
　　许临叹了口气，后退两步挣出了鸢雏的怀抱。
　　“唔，我已经请假了，前辈也请个假怎么样？晚上我请你吃饭～”
　　鸢雏吐了吐小舌头，轻声说道。
　　“啊这。。。你这个月请了两天假了吧？时长还OK么？”
　　许临有些担忧，她是能不请假就不请假的那种人，除非实在有事的不可抗力，但是和鸢雏出门吃饭显然不算什么不可抗力。
　　“大不了之后耐久补时长嘛～”
　　鸢雏毫不在乎的摆摆手，对她来说，耐久补时长都已经是常规操作了。
　　偷偷看了眼许临的表情，发现她还有一点纠结之后鸢雏想了想，又开口说道。
　　“前辈如果陪我去吃饭的话，我就给你怎么对大小姐告白的建议怎么样？”
　　第167节 第五十章 那个清新丽雅的元气（划掉）变态女孩（3）
　　“前辈和我去吃饭的话，我就教你怎么和女孩子告白怎么样？”
　　许临看了看鸢雏，又想了想晚上的直播，又看了看鸢雏，点点头。
　　掏出手机发了个摸鱼公告，就四个大字！
　　《今晚摸了》
　　“好家伙，果然是樱前辈单推人，后辈请你吃饭都还要用这种理由的。”
　　鸢雏没好气的吐槽许临，仿佛用尽了全身的力气一样往后一趟重重的砸在了柔软的大床上。
　　房东大叔的这套房子里床上用品都很齐全而且还是全新的，她那套床垫算是白买了。
　　“我只是觉得，后辈请我吃饭我不去不太好而已。”
　　许临脸不红心不跳的说着一些嘴硬的话，但却又看穿了什么一样看向鸢雏。
　　“你没问题吧？”
　　简简单单的五个字，问的事情实在是太多太复杂，复杂到鸢雏一时语塞不知道怎么回答，半晌也只吐出了三个字。
　　“大概吧。”
　　“觉得受不了的话，其实没必要这么急的。”
　　许临又说道。
　　“我可不想成为你和大小姐之间的绊脚石，你知道咱们社的人等你们两个在一起的消息等了多久了么？再拖下去，咱们社的剪辑小姐姐都恨不得给你们喂了药塞床上去了。”
　　鸢雏躺着说话语速总算是慢了下来，又坐起身，直视着许临赤红色的眸子。
　　“前辈你的真实性别也差不多该要公布了吧？你还能拖多久又想拖多久呢？我不想拖了，趁着今天有力气一口气全解决算了。”
　　“我。。。”
　　许临张张嘴，刚说一个字又被鸢雏打断了。
　　“我知道前辈你是个温柔的人，但这事越拖对我伤害越大，长痛不如短痛嘛，生活需要仪式感，哪怕只是一个失败。”
　　“我可不想当个莫名其妙就失败的人。”
　　有些话，说出口就感觉轻松多了，或许是哭了出来，也可能是因为今天就要把一切埋葬在时间的河水之中了，鸢雏现在的心情莫名的轻松。
　　“好啦！前辈，别冷着一张脸了，多笑笑，你可是个女孩子，不多笑笑怎么行呢？”
　　鸢雏伸出手，捏着许临的嘴角硬生生的给她扯出一个笑容。
　　“就像我这样，多笑笑，一切都会过去的。”
　　鸢雏撩起额前的碎发露出一个大大的笑脸，就和平时的她一样，清新丽雅，元气满满。
　　。。。。。。
　　许临的心情复杂到说不出话。
　　她终于意识到，自己恋爱经验的不足根本无法应付现在这个局势，只能任由鸢雏牵着她走，亲眼看着这个喜欢自己的女孩，一点一点安排好一切，设下一个简单的局亲手埋葬掉她的感情。

[113.第113]
　　而许临也只能尽力陪她演绎这部戏。
　　一个下午的时光，两人一起打扫卫生，一起去超市挑选生活用品，一起合力做了一顿下午茶，同时不停的聊天打趣互相飙车。
　　在一起打扫卧室的时候，两人是这么对话的。
　　鸢雏：“前辈，你知道为什么在某些剧里像咱们这样一起打扫卫生的两个人最先清理的卧室最后清理的也是卧室么？”
　　许临：“少看点小电影，对身体不好。”
　　鸢雏：“为什么不是深夜番？”
　　许临：“因为深夜番绝对不止一个场景。”
　　鸢雏：“前辈你好懂哦～”
　　许临：“咳咳→_→”
　　在去买日用品的路上两人的聊天是这样的。
　　鸢雏：“想想要和前辈一起去买日用品就感觉好涩哦！”
　　许临：“我们去的是百货超市不是无人售货店好么！？”
　　鸢雏：“前辈你懂的好快。。。”
　　许临：“咳咳→_→”
　　在挑选浴巾的时候是这样的。
　　许临：“说起来鸢雏你喜欢什么样子的浴巾？”
　　鸢雏：“我喜欢那种能在合适的时间掉下去的浴巾！”
　　许临：“出门左转，那边的无人售货台应该会有满足你需求的东西。。。”
　　鸢雏：“前辈你居然开黄腔！好变态哦！”
　　许临：“再怎么变态也没有你变态好么！你个变态萝莉(▼皿▼＃)”
　　亦或者，在买零食的时候是这样的。
　　鸢雏：“我还是不喜欢纯牛奶的味道呢，前辈你怎么看？”
　　许临：“我更喜欢喝酸奶。”
　　鸢雏：“噫～！”
　　许临：“把你脑子里那些龌蹉东西都给我收回去！(ノ? ??Д`?)ノ彡┻━┻”
　　又或者，在拎着东西回去的时候是这样的。
　　鸢雏：“前辈你拎着这么多东西不重么？我帮你分担一点吧。”
　　许临：“还好，除了手指有些疼都没事，我有在锻炼的。”
　　鸢雏：“那你身材不错嘛～”
　　许临：“杰哥不要啊！！”
　　鸢雏：“噗www不过说真的，前辈的手指真好看呢～用来拎重物真是浪费～”
　　许临：“谢谢夸奖，但是如果你不用这么一副发情的口吻夸我会更开心一点的。”
　　然后，在两个人去吃饭的路上。
　　鸢雏：“前辈的头发好漂亮，白的我都能想象到了！”
　　许临：“想象什么？”
　　鸢雏：“前辈的欧派肯定也像头发一样白吧！”
　　许临：“给爷爬！”
　　这两人的相处，大概。。。就是这么一副小火车呼呼呼的开的场景。
　　同时这也很充分的说明了为什么不会存在鸢雏X若叶的世界线。
　　这种奇怪的开车不落地划船不用桨的世界线写出来绝对不能过审的吧！？
　　然后经历了这一整天的相处，许临总算是彻底冷静了下来。
　　说真的，她不讨厌交一个鸢雏这样的朋友，因为真的很有趣。
　　但同时她也理解了和鸢雏同在一个城市经常一起出门的雪月的辛苦。
　　这种在大庭广众之下毫不顾忌的开车的人真的有些顶不住啊！！！
　　连许临这样的淡定哥老流氓都有着挺不住，那就更别说在现实中意外的是个正经人的雪月了。
　　雪月到现在都还没把鸢雏打死，大概真的是两人感情深厚吧。。。
　　“到了哦，川菜店！”
　　鸢雏率先下车，欢呼雀跃。
　　“来夜海市吃川菜，真不知道鸢雏你是怎么想的。。。”
　　许临叹了口气，跟着下车，同时吐槽道。
　　“因为我今天就是想吃辣吃个过瘾嘛！”
　　鸢雏新房45度回头，笑容灿烂。
　　Ps:二十张刀片了，加一更
　　第168节 第五十一章 笑着开始就要笑着结束
　　虽然川菜里的确有一些不辣的菜，这一点网上经常有人在科普，但怎么说呢。
　　对于两个就是奔着吃辣来的人来说，它川菜馆是不是全都是辣菜和她们有半毛钱关系么！？
　　看看鸢雏点的这些菜吧。
　　辣子鸡，棒棒鸡，水煮肉片，麻婆小奏的愉悦还有一道凉拌折耳根。
　　许临看着面前这一桌子红彤彤就已经在担心自己的菊花了好么！
　　“鸢。。鸢雏？”
　　在点菜的时候许临就隐约感觉有些不对劲，不过在分神之下还是没注意到到底是哪里不对，直到菜品上齐之后才反应过来。
　　好家伙，鸢雏这是要她今晚在厕所渡过了啊！怪不得今晚要请假呢！！！
　　“怎么啦前辈～”
　　鸢雏坐在许临的对面，托着脸笑着问道。
　　“你不是肠胃不好，吃这么辣的东西真的没问题么？”
　　认怂是不可能认怂的，许临也只能旁敲侧击让鸢雏放弃这一条道路可以走了。
　　而且在她印象中鸢雏应该是不太能吃辣的，所以说，万一她后悔了呢？
　　“没关系的，偶尔放纵一次完全呆胶布！而且我有叮嘱服务员不要太辣了！”
　　闻着菜香，鸢雏的口水已经快要下来了，拆开筷子包装就要开饭却又看到对面的白发女孩还是一脸的生无可恋的模样，笑着催促道。
　　“前辈你别愣着啊！快吃快吃！”
　　“嗯，行吧。”
　　许临心说好家伙，你这偶尔放纵一次没事，别拉着我一起下地狱啊，虽然她挺能吃辣的，但是吃完第二天某个部位该疼还是要疼的啊喂！
　　但怎么说呢，虽然变身成了女孩子，但是行为模式还一直都是男生的许临还是有着不想在漂亮女生面前丢脸的自尊心，硬着头皮也是动筷了。
　　“呼呼！好辣好辣！”
　　看着鸢雏那一边吃菜一边大口喝水还直呼辣辣辣的可爱模样，许临的心情也是逐渐的放松了下来。
　　菜还是没有表面看上去那么辣的，许临尝了尝，比起辣更多的还是一种酥酥麻麻的感觉，该说厨师实诚么？说了少放辣椒他还真就只少放辣椒了，这麻椒的用量一点儿不带少的。
　　辣菜下饭，又让人吃上头就停不下来，吃着这么辣的菜两人也没心思聊天了，就埋头苦吃。
　　很快就干完了一桌子的肉，没错，是肉不是菜，这里就要谴责一下这家菜馆了。
　　“肉量好少啊，感觉全是辣椒嘛！有点亏。。。”
　　鸢雏用筷子搅动这那盆水煮肉片，发现已经一点肉都捞不上来，小小声的抱怨道。
　　“川菜是这样的啦，这家已经算是不错了。”
　　两人的饭量不算大，就算只吃了一小碗饭但点了这么多菜的情况下许临还是吃撑了，躺在椅子上消食，这还是她一天都没怎么吃东西，饭量大了许多的结果。
　　“呜～可是我就是觉得好亏嘛！”
　　和许临这个狗大户比起来，生活费全靠自己赚的鸢雏在这方面要更勤俭一些，她放下筷子语气有些不满。
　　“反正这家菜馆我要拉黑了！”
　　“好好好，你开心就好。”
　　“那要不。。。”
　　要不下次我在家做菜请前辈你吃吧。
　　鸢雏的话说了一半又咽了回去，眨了眨眼睛，最终还是没能说出口。
　　“要不怎么？”
　　许临没看到鸢雏的表情下意识的追问了一句。
　　“我是说要不一会咱们去周边的小公园走走吧，就当散步消食了。”
　　“行啊，那现在就走吧。”
　　白发女孩站起身，站在桌子旁等待。
　　许临是看着鸢雏结账的，虽然这孩子结账时一脸肉痛的样子但她也没上去帮忙。
　　毕竟从一开始就是鸢雏提出的请客吃饭，许临也从来不会在这种情况下抢着去结账，总感觉有些虚假，不过要是鸢雏说钱不够了，她倒是也不在意请了这一顿饭就是。
　　。。。。。
　　“夜海市的晚风好舒服啊。”
　　过了一会，两人走在公园的小路上，鸢雏在前，许临在后。
　　那个清新丽雅的女孩缓缓转过身，一脸温柔的笑意这么说道。
　　“的确挺舒服的。”
　　许临点点头，没多说话。
　　两人直接的气氛逐渐变的微妙了起来，她在等，在等鸢雏最后的仪式感。
　　那是宣告这段复杂关系彻底结束的号角。
　　“噗www前辈你别这么严肃啦！我又不会吃了你！”
　　鸢雏笑了，她还是第一次见到这么紧张的许临，就像是个手足无措的小女孩一样，可可爱爱的。
　　“嗯，我知道。”
　　许临又是点点头，抬头看向没有星星的天空。
　　“没有星星有些可惜了。”
　　鸢雏跟着许临的目光一起望向天空，叹了口气，又笑了起来，走到许临身边一拳的位置，轻声的说道。
　　“不过月色还是美的。”
　　她的声音有些颤抖，原来不止许临一个人再紧张。
　　“这就算是告白了么？”
　　许临挪回视线，脑海里不断回忆着以前拒绝各路女孩时用的台词，却又被鸢雏打断。
　　“还没结束呢，前辈你别这么心急嘛！”
　　鸢雏翻了个白眼，却又无奈的叹了口气，从脸上把那颗贴了一整天的银白色小星星贴纸揭了下来，抓起白发女孩的手把星星放在她的手心。
　　“虽然天上没星星，但我可以把我的星星送给你。”

[114.第114]
　　“收下吧前辈，这就是我最后的告白了！”
　　许临怔怔的看着手心里那颗被汗水浸湿了一角的小星星，笑了。
　　“能不要在这么严肃的时候玩梗么www我真怕你以后再谈恋爱的时候在床上突然和你对象突然来一句梗啊。”
　　“neeeee！前辈坏心眼！我这不是紧张嘛！”
　　鸢雏嘟着嘴，气呼呼的锤了许临一拳。
　　“而且前辈你居然又对女孩子开黄腔！”
　　“因为我也是女孩子啊。”
　　许临用一副理所当然的语气说出口，说完自己都愣住了。
　　原来她已经能这么自然的承认自己是女孩子了么？
　　“嘛，反正我答应前辈教你怎么和大小姐告白的方法已经说啦！”
　　鸢雏瞪了许临好一会，突然想泄了气的气球一样整个人都憋了下来。
　　“虽然我对你的告白失败了，但是要是你对大小姐这么告白的话，一定会成功的吧？”
　　故作轻松的说完，鸢雏后退了几步又像突然想起来了什么一样不放心的叮嘱道。
　　“但是仅供参考知道么！？不然的话，不止大小姐，就算是我也会生气的！”
　　“是是是，我知道啦，现在轮到我拒绝你了对吧？”
　　许临笑了笑，轻轻的说道。
　　“嗯，你说吧。”
　　鸢雏低下头，不让许临看到自己的表情。
　　“鸢雏。”
　　“你是个好人，我不适合你。”
　　“喂！能不能走点心啊前辈！！！”
　　下一秒，一脸灰暗的，逐渐退开许临身边的鸢雏又冲回了她身边，狠狠的给了她肚子一拳。
　　“我觉得。。我。。挺。。走心的啊。。。”
　　白发女孩捂着肚子，整个人弓成一个虾形，吸着凉气断断续续的说道。
　　“我终于知道你当初为什么会被大姐头揍了。”
　　鸢雏无奈扶额，却又露出一个释然的笑容，缓缓向后退步。
　　或许，这才是最适合这段暗恋的结局吧？
　　轻松一点，开心一点，两人都是笑着告别。
　　【虽说前辈笑的很扭曲就是了www。】
　　“那么到此为止，前辈。”
　　【安哀要和你说再见了。】
　　“下次见面时，我还会是那个鸢雏的，前辈。”
　　【你曾短暂的走进我的心，如今我们应该笑着道别。】
　　【我的星星归你了，前辈，你的星星。】
　　【又会在什么时候，送给你心爱的那个人呢？】
　　“去吧，路上小心。”
　　“安哀。”
　　ps：鸢雏的刀子到此就彻底结束啦，不知道大家喜不喜欢鸢雏这个孩子，反正咱倒是很喜欢鸢雏这个角色的，看在咱今天四更这章还是2500字的份上给个票呗~
　　pss：py一本书，舟文，主角的模板的红美铃。
　　《黑魅灵小姐似乎正在挑战明日方舟的祥子》
　　简介：我叫，黑魅灵，我现在有点慌。
　　我从女儿的书柜里搜到了[数据删除]的漫画书。我同事和前同事最近看我的眼神有点不太对。魏彦吾和林舸瑞那两个老东西整天在密谋什么。我感觉... ..
　　“黑魅灵，你在写什么?”
　　看着门口扎堆的一群姑娘，黑魅灵咽了ロロ水，第一次感觉自己的求生欲有那么强。
　　“遗书....哦不，婚书。”
　　第169节 第五十二章 大小姐呀，你可长点心吧！
　　本来以为会很棘手的麻烦事解决的飞快，以至于许临的很多安排都没用上。
　　目送着鸢雏一点一点的离开，许临看了看手中的星星贴纸，长长的叹了口气。
　　柚子从一旁的黑暗处走到她身边，带着笑意说道。
　　“怎么老哥，舍不得啦？”
　　“那有什么舍不得，只是感觉有点复杂吧。”
　　许临拍了柚子一下，语气总是有些怅然的。
　　没错，柚子就是许临准备的后手，这场失败的告白，她是隐藏在黑暗中的见证者。
　　“我就说了你这个套路没用的啦，人家小姐姐早就自己安排好一切了，哪还需要像你高中时那样要你老妹我送她回家。”
　　柚子轻笑着调侃许临，顿了顿继续说道。
　　“要我说老哥你这个拒绝人的套路都从高中用到现在了，就没想着换一换么？每次都要你老妹我出场，也不嫌害臊。”
　　“呵。”
　　许临轻蔑的撇了一眼柚子。
　　“那你还真说对了，马上你对我最后的一点作用也要没了，到时候你可真就是个无用的一摸兜了。”
　　“啥？”
　　柚子愣了一下，然后恍然大悟。
　　“哦，老哥你是准备和嫂子告白了是吧？”
　　说着又自己笑了。
　　“你们这都同居多久了才想着告白老哥你还骄傲呢？不知道的还以为你们是要扯证了呢，就尼玛离谱，老哥你这还要骄傲一下？”
　　柚子说话的时候，许临就这么静静的看着她，静静的，不生气也没破防的吐出一句话。
　　“但是我会有女朋友，你有么？”
　　然后转身就走。
　　“噗！！！”
　　想想自己攻略舍友芊芊的进度，柚子破防了。
　　“老哥你这是出了反甲还是荆棘光环啊，怎么还特喵带反伤的！”
　　柚子小跑两步追上自家老哥，又忍不住抱怨道。
　　“居然把为了解决你的感情问题辛辛苦苦在后面埋伏了一整晚的亲妹妹一个人丢下，老哥你真是我亲哥么？”
　　“那大概是老爸方面抱错了吧，你也知道的，他散光加近视不带眼镜什么都看不清的。”
　　“喂！！！”
　　。。。。。。
　　今晚柚子是跟着许临一起回家的，毕竟有些话光许临解释并不能完全让大小姐放心，还是要柚子来说才更有信服度一点。
　　然而某柚子她。。。
　　刚见到许幼月就对许临一路上是如何扎她心的以及许临对鸢雏是如何如何的不舍展开了长篇大论。
　　好家伙，这还不如不带她呢。
　　许临被大小姐危险的眼神死死的钉在沙发上，一动都不敢动。
　　都说一个女生顶五百只鸭子，而在柚子的有心拱火之下这场面向许临的批斗会从晚上十一点直接来到了十二点，柚子和大小姐饿了才算结束。
　　“所以我跟你说啊嫂子，我哥这个人你可一定要死死的看好了，她也就是表面上老实，其实心里不知道有多色呢。”
　　柚子喝了口水，做出来最终总结。
　　“嗯嗯，我知道的。”
　　大小姐无奈又宠溺的看着兴致勃勃的柚子，心说要比渣和色你可比你哥强太多了好么，但是看向许临的时候又还是那种严厉又复杂的眼神。
　　就像。
　　就像是从晚归的老公身上闻到了香水味的小媳妇一样？
　　许临被自己的想法吓到了，连忙伸出胳膊嗅了嗅。
　　呼～没有香水味，只有一点点花香嘛～
　　嗯？等会家里的洗衣液不是薰衣草味儿的么！为什么她身上会有股子兰花香？
　　好吧，石锤了，什么像啊，这特喵就是！
　　许临就说为什么鸢雏突发奇想的想要给她喷香水么。。。
　　草！
　　终于知道大小姐生气原来是因为鸢雏坏心眼儿的报复，许临的内心是崩溃的。
　　“行了，临酱赶紧去做饭吧，我饿了！”
　　许临不在家，大小姐也只能吃外卖，但问题是虽然午饭因为挺长时间没吃外卖了感觉味道还行，但是晚饭的时候就又有些没胃口了，她也就吃了两口就扔在门口等着明天带下楼扔掉了。
　　大小姐也是和这个死直男磨不下去了，这会见许临终于意识到自己生气的点了，立刻就软化了态度。
　　她从一开始就相信许临，不需要柚子来解释，只是心里有些小情绪需要发泄一下而已。
　　“嗯，大小姐你想吃点啥？”
　　正坐了一个小时，早就腰酸背痛了的白毛女孩连忙起身，询问道。
　　“我就不吃了，你们聊，我去睡啦！”
　　柚子眼力见儿十足，见场面不需要自己了连忙开溜，直接钻进了许临的卧室。
　　“晚安呀柚子酱。”
　　大小姐先是和柚子到了声晚安，之后才认真思考起来吃啥这个问题。
　　“嗯～我要你下面给我吃～”
　　“咱能别把下碗面条的事说的这么涩情么大小姐。。。”
　　看着大小姐一脸天真无邪的说着涩气满满的话，许临脑门上当场垂下了三根黑线，虚着眼吐槽。
　　“诶嘿～！”
　　“行行行，是我思想龌龊了行了吧，我去煮面了，大小姐你等一会就行。”
　　两人直接的默契让许临在大小姐开始卖萌的一瞬间就知道她接下来要说什么了，干脆利落的打断掉。
　　“好哒～临酱！”
　　“都说了不要叫我临酱啊喂！”
　　。。。。。。
　　其实下挂面挺没有技术含量的，但下一碗大小姐喜欢的挂面就不一样了。
　　许幼月其实不太喜欢吃面条，所以许临给她煮面的时候只会放一小缕挂面，剩下的更多是各种配菜，比如说紫菜，虾仁，小白菜，肉丁一类的东西，与其说是煮面，不如说是炖汤。
　　“面好了。”
　　白发女孩双手捧着一条毛巾用来隔热，端着面碗走到大小姐面前，轻轻说了一声。

[115.第115]
　　“唔！好香！”
　　许幼月一下子从沙发上蹦了起来，大眼睛里好像放着光一样死死的盯着许临。。。手里的碗。
　　“你啊，天天晚上吃宵夜，真就不怕胖么？”
　　许临无奈的笑了笑，做在一旁，单手托着脸就这么看着大小姐呼噜呼噜的喝汤。
　　“没关系！我有在控制体重的！”
　　“还有就是，想问问你啦。”
　　大小姐元气的说完，又有些小心翼翼的问道。
　　“你是和鸢雏拥抱了么？为什么身上会有她的香水味。”
　　“我，我不是在怀疑你的！”
　　“是是是，我知道。”
　　许临宠溺的摸了摸大小姐的头，揉乱了她的头发。
　　“香水是鸢雏直接喷在我身上的，不然光是抱一下，怎么可能味道能留到现在还不散。”
　　第170节 第五十三章 黑与白的水声交融
　　“也就是说你们真的抱了咯？”
　　许幼月抬起头，死死的盯着许临，眼睛一眨不眨。
　　“啊这。。。”
　　许临额头上冷汗都冒了出来。
　　她想了又想，仔仔细细的搜寻着记忆，似乎，好像，她。。。
　　在打扫卫生的时候真的被鸢雏抱住过。
　　“为什么？”
　　大小姐的眼神暗淡了下去。
　　她又不傻，这个白毛女孩都这么僵住了，答案到底是什么不是一下子就能猜到了么？
　　“就是收拾她的时候没注意，突然被她抱了一下，鸢雏嘴上还喊着‘我要见老板！我要见老板！’这样的话。。。”
　　许临用手指挠了挠脸，抬头望天，尴尬的说道。
　　“什么嘛。”
　　许幼月小小声的说道。
　　仔细想想，鸢雏那姑娘还真可能干出这种事来。
　　“什么嘛，这不是连生气的机会都不给我了。”
　　“大小姐你说什么？”
　　许幼月自言自语的嘀咕实在是太小声了，许临几乎什么都没听见。
　　“许临，你过来。”
　　大小姐没理会许临的问话，只是抬起头，一脸冷淡的说道。
　　“嗯，哦！”
　　许临愣了一下，站起身，绕过桌子走到她身边，有些紧张。
　　【大小姐这是生气了吧，绝对是生气了吧！】
　　“你在过来点。”
　　许幼月就坐在那，扯了一张纸擦了擦嘴角，冷淡的说道。
　　白发女孩像个受气的小媳妇一样往前挪了挪。
　　“再过来点。”
　　许临又往前挪了挪。
　　直到她都快挤在大小姐身上了之后，许幼月总算没继续让她往前了。
　　她抱住了她。
　　死死的。
　　“你给本小姐记好了！”
　　大小姐把脸埋在许临的胸前，声音闷闷的，带着点委屈，又很倔强。
　　“嗯。”
　　许临愣愣的点点头。
　　“以后！你身上只能有我一个人的香水味！知道了么！？”
　　许幼月的声音很大，几乎是从牙缝里传出来的一样，声波的振动让许临胸口痒痒的。
　　“嗯。”
　　“说知道了！”
　　“我知道了。”
　　许临的手缓缓的伸出，小心翼翼的搭在了身躯都在颤抖着的肩膀上，叹了口气。
　　“我才知道，原来某人这么喜欢吃醋啊。”
　　许临故作轻松的开着玩笑，然后，在大小姐刚要反驳的时候。
　　搂着她一起倒在了宽大的沙发上。
　　“我！呜哇！你干嘛啊！”
　　搂着她，白发女孩微笑着，看着她，伸出一根手指按住她的嘴唇。
　　“嘘～”
　　“小点声，柚子还在屋里呢。”
　　“那你先放开我。”
　　许幼月扭了扭身子，脸色通红，害羞的想要挣脱出去。
　　“我不放。”
　　许临也很倔强啊，死死的搂着大小姐，一步都不退。
　　“快放开！闷热的好难受啊。”
　　幼月的耳垂红的都快要滴血了，傲娇着嘴硬。
　　“不放。”
　　许临像个复读机，也有些像个倔强的小孩儿，死死的搂着最心爱的糖果，一刻都不放手。
　　“你死不死啊，多大个人了还像个小孩子一样。”
　　许幼月仰着头朝她翻了个白眼。
　　“反正不管你说什么我都不会放手的，老实陪我睡觉。”
　　许临轻轻把额头贴在了大小姐的头顶，感受着许幼月逐渐逐渐轻柔的呼吸，湿湿的，刚好吹在她心口，很暖和。
　　“很痒的。”
　　许幼月瘪瘪嘴，动了动身子把压在身下的左手抽了出来蜷缩在胸口，一侧是她的胸口，心脏砰砰砰的乱跳，另一侧是许临衣服掀起来露出的小肚子，光滑，没有一丝赘肉，被客厅里的空调吹的凉丝丝的。
　　“哪里痒？”
　　白发女孩闭着眼，嘟囔着反问。
　　“你在ghs？”
　　许幼月像小猫一眼仰起头，眼睫毛忽闪忽闪的，可爱异常。
　　“不是你说痒的，大小姐你脑子里的黄色废料真是越来越多了啊。”
　　许临半睁着眼，吐槽。
　　“是呼吸啦，吹在头发上怪痒的。”
　　幼月象征性的老脸一红，眼神闪躲着低声说道。
　　“哦，那我换个位置。”
　　许临点点头，动了动脖子。
　　“阿嚏！”
　　大小姐突然打了个喷嚏。
　　“怎么了？”
　　“你头发弄的我鼻子好痒www没忍住。”
　　刚打了个喷嚏，许幼月的声音憨憨的，很可爱。
　　“啊这。”
　　许临叹了口气。
　　“果然小说里都是骗人的，抱在一起睡一点也不舒服。”
　　其实刚才大小姐动的时候压到她头发了，头皮到现在都在疼，只是许临没说出来而已。
　　“不过也挺舒服的。”
　　“嘿嘿～”
　　许幼月憨憨的笑着，蹬掉的拖鞋摔在地上发出两下清脆的响声。
　　小脚丫蜷缩着，又用力舒展了下脚趾，洁白的宛若珍珠。
　　她坏心眼的用脚丫有一下没一下的挑逗着许临的小腿，指尖在许临腿上划出一道道笔迹。
　　“别闹。”
　　许临又睁开了眼，看着许幼月嘴角宛如小恶魔般恶劣的笑，忍不住说道。
　　“你现在难道不应该做点什么么？”
　　许幼月眨巴眨巴眼睛，疯狂暗示。
　　“就算我应该做点啥，也不是你在我腿上画正字的理由。”
　　许临双腿瞬间一动，死死的夹住了大小姐作乱的小脚丫，却也把大腿深处漏了出来，好在她穿的是睡裤，不用担心走光。
　　变身后被人在腿上划正字的恶寒感是许临不能忍受的，要不是那个人是大小姐，她早就要暴走拎着甩棍打人了。
　　“哦。”
　　大小姐乖乖的应了一声，脚丫不动了。
　　然后轻轻的吐出两个字。
　　“吻我。”
　　“我还没告白呢。”
　　看着小妖精一样撅着嘴的许幼月，许临差点没忍住，又继续说道。
　　“气氛这么好，想要。”
　　大小姐轻轻挪动着被许临夹住的右腿，膝盖逐渐逼近深处。
　　“这个不行！柚子还在家里呢！”
　　许临瞬间一脑门子的黑线，连忙伸手抵住了大小姐的膝盖。
　　“那你吻我，吻我我就不闹了。”
　　许幼月嘻嘻的笑着，其实她现在也觉得特别害羞，也没做好和许临交融的心理准备，但现在，谁先害羞谁就输了，她也只能用这种涩情的方法逼许临就范。

[116.第116]
　　“行行行，好吧。”
　　许临叹了口气，也不顾什么告白不告白的了。
　　她们两个都这样了，告白这种事还有什么存在意义么？
　　“耶～唔！”
　　大小姐的欢呼声还没完全发出来，就被许临直接堵了回去。
　　客厅里，最终还是只剩下水声啧啧。
　　Ps:写着写着车速越来越快了，头疼，这接下来的剧情可咋整啊（叹气）
　　第171节 第五十四章 第二日的清晨
　　咳咳，写不下去了，再写书没了。
　　绯红之王！给我快进！
　　时间来到第二天一早，等柚子迷迷糊糊的被闹钟叫起来，准备洗把脸回学校继续军训的时候，一出卧室门，看到的景象差点让她以为是在做梦。
　　黑与白的女孩们在沙发上彼此拥抱着，抵足而眠，许临的睡裤被大小姐无意识的拔下一半，露出里面的纯棉的白色小胖次，大小姐的睡裙更是完全翻转了过来，唇边隐约有些一点水渍。
　　一点晨光从厨房的玻璃门后穿出来，洒在两人身上，画面温馨又有点涩气。
　　“这两人昨天到底是干嘛了啊喂?_?”
　　揉了揉眼睛，确认眼前的情况真的不是她在做梦之后，第一反应就是掏出手机，拍了张照片。
　　‘咔嚓’
　　伴随着清脆的响声，许临和大小姐之间第二个极具意义的瞬间又在一种机缘巧合之下被保存下来。
　　这到底是幸运呢，还是不幸呢？
　　嗯，被别人拍下来还好，但是被柚子拍下来嘛。。。
　　啊哈哈。
　　顾不得军训就要迟到，许柚就这么绕着还在睡梦中的两人饶了整整半圈，360度全方位的，留下了各种各样的照片，然后又倒着饶了回去拍了段视频。
　　要不是老哥现在变身了，现在还不能和许妈分享，估计她还要当场给她们家老娘搞一通视频通话过去，那这乐子可就真的大了。
　　好家伙，这作死力度。
　　不愧是你！
　　最终，洗了把脸，终于是冷静下来的柚子想了想，觉得这样不行。
　　“我这么作死要是被老哥知道了，绝对要被清算的吧？”
　　站在电梯门前，黑色短发的女孩想了又想，决定拉一个垫背的来背锅。
　　然后她就把照片挑了几张发给了李慧言。。。
　　“嗯！这样就没问题了！”
　　。。。。。。
　　“唔。。。”
　　柚子离开后，睡得深沉的两人一直到上午十点才一同醒过来，动作很是同步的一起揉了揉眼睛，一起看着对方，一样的笑了。
　　“早上好，大小姐。”
　　“早上好啊临酱。”
　　彼此道了早安之后，才觉得浑身酸痛，压在身下的手臂几乎已经失去了知觉，麻的厉害。
　　“啊，以后再也不要睡沙发了，腰好痛。”
　　许临晃了晃被大小姐当枕头睡了一晚的小臂，感觉手都已经不是自己的了。
　　同样感觉浑身难受的许幼月尝试着在沙发上滚了下，然后。。。
　　“扑通！”
　　“呜～！”
　　许幼月发出来痛苦的悲鸣。
　　“我说大小姐啊，你这因为低血压范迷糊起床时总想着滚两圈的毛病该治治了。。。”
　　许临顺势趴下，露出一个小脑瓜，幸灾乐祸的吐槽道。
　　“都怪你！”
　　“啊？这也怪我？”
　　“都怪你明知道我低血压，还不好好抱住我害得我滚下来了！”
　　看着大小姐发动了技能蛮不讲理，那许临还能有什么办法嘛。
　　“是是是，怪我怪我行了吧，快起来吧，地下凉。”
　　许临伸出手用力把大小姐从地上给拽了起来，借力让她又爬回了沙发上。
　　“噗www，许临你这头发，哈哈哈哈哈哈！”
　　刚想再说两句抱怨一下，却注意到许临似乎像是在表达自己对地心引力的倔强一样的发型，哈哈大笑。
　　毕竟吧，一般正常的睡觉姿势做不到她这种乱成一团毛线团一样的模样的，没看旁边的两小只都盯着许临的头发跃跃欲试了么？
　　“你还说我，大小姐你也没好到哪里去行么。”
　　许临干脆利落的拿起手机给大小姐拍了一张照片，递给她。
　　“额。。。”
　　许幼月愣了一下，然后果断删除照片，又打开相机给许临拍了一张，十分和善温柔的说道。
　　“不许删掉哦？”
　　“。。。”
　　面对不讲理的大小姐，咱们的临酱这是又一次的搬起石头砸了自己的脚。
　　“昨晚。。。”
　　许临张了张嘴想说话，却有感觉现在这个气氛不太对劲，两人四目相望，满满的尴尬。
　　“别说了，太羞耻。”
　　大小姐捂着脸，叹息道。
　　“www还不是大小姐你主动的。”
　　只要我不尴尬那尴尬的就是你，秉承着这一信条，脸皮厚度更胜一筹的许临假装淡定的开口调侃她。
　　“都叫你不早说了啊！”
　　许幼月抡起抱枕就砸在了许临身上，然后认真的说道。
　　“今天的事不许说出去知道么？”
　　“那我觉得大小姐你这话说晚了。”
　　许临耸耸肩，无奈的笑着。
　　“嗯？”
　　许幼月疑惑的歪了歪头。
　　“你就不觉得，家里好像少了个人么？”
　　白发女孩指了指自己的卧室，强忍着没笑出声。
　　“完蛋惹。。。”
　　许幼月顿时感觉人生无亮，柚子的性格她们都知道，这种情况不拍照片才是怪事。
　　“我估计过一会言姐的电话就要到了，大小姐你还是先想想怎么应付那边吧。”
　　更了解柚子的许临倒是不担心柚子，她拿到照片顶多在捏在手里关键时刻和她做一些交换，但是分享给言姐是必然的了，这边才是麻烦事。。。
　　果不其然，在许临这句话说完的一瞬间，大小姐的微信电话就响了，拿起来一看，还是视频通话。
　　“怎么办怎么办？”
　　大小姐有点慌。
　　“还能怎么办，接呗。”
　　许临摊摊手，也没啥办法，早死晚死都是死，就这样吧。
　　大小姐点点头，咽了下口水，手指颤抖着按下了接听，瞬间，言姐的惊呼声让两人不约而同的捂住了耳朵。
　　“幼月！！！你和许临有进展了！？？？”
　　“好家伙，言疯子你是来给我提神的么，这么大声。”
　　许临没忍住拿起手机对着言姐吐槽道。
　　“啧！我现在不想和你这个混球说话！幼月呢？”
　　言姐也很急啊，啐了许临一口。
　　“大小姐，找你的。”
　　许临把手机递给身旁的许幼月，努了努嘴。
　　“啊。。。”
　　“言，言姐，早上好啊( ^_^)／”
　　许幼月接过手机，挥了挥小爪子，表情僵硬。
　　“大小姐你现在笑得很假诶。。。”
　　许临吐槽。
　　“你闭嘴！”
　　换来的是大小姐的怒视。
　　“行行行，那我先去做饭了，你们聊～”
　　自觉没自己什么事了，许临耸耸肩，溜了。
　　Ps:感谢各位的刀片和打赏，现在欠了有七八更了吧。。。先加一更我慢慢还。
　　第172节 第五十五章 希望人没事
　　李慧言和许幼月两人就家里有内鬼传出的【yan照门】一案进行了怎么样的探讨，又交换了什么样的意见，许临没有听也没有问。
　　临鸽她一向是无所谓的。
　　不过，这么久了终于和大小姐有了实质性上的近展，许临今早的心情也是十分的美丽。
　　她也是喜欢大小姐的呀。
　　不仅仅是馋她身子，也不是被她的某个特质吸引。她对自己的喜欢认知的很清楚，就只是孤单的人找到了同伴彼此依偎着互相取暖一点点产生的感情而已。
　　平淡无奇，却又让天长地久海枯石烂。
　　那是一个个寂寞夜晚的陪伴，一次次只有两个人的独处，一件件分享出心底隐藏的最深的故事所诞生的感情。
　　由此，感情逐渐升温发酵，用于在昨夜浇灌出了最美丽的百合花。
　　“吃饭了。”
　　许临轻轻的喊了一声，本来被言姐各种调侃面色羞红的大小姐像是抓到了救命稻草一样的立刻说道。
　　“言姐我先去吃饭啦，有空再聊！”
　　说完，就直接挂断了通话，看来是真的害羞到不行了。

[117.第117]
　　“今天四期生的风铃就要出道配信了吧。”
　　饭桌上，许临随意提起了一个话题。
　　“啊？嗯。”
　　大小姐的心思却还在刚刚和风姐的聊天上，神色呆滞动作机械的抱着面包小口小口咬着，压根没听到许临在说什么，只是下意识的应着。
　　“那晚上要不要一起看直播？”
　　“嗯。”
　　许临虚着眼，拿起牛奶喝了一口，见大小姐还没回过神，坏坏的笑着，双手放在嘴边成喇叭状，朱唇微张吐气如兰小小声的问道。
　　“大小姐你喜欢我么？”
　　“嗯。。。嗯！？？？”
　　许幼月先是下意识的应了一声，机械的拿起面包刚要咬，突然感觉到不对劲。
　　这屑白毛刚才说啥！？
　　黑发的女孩猛地抬起头，恶狠狠的瞪着那个毫不掩饰自己笑容的许临。
　　“你幼不幼稚啊！”
　　“男人至死都是少年！”
　　清纯可爱的女孩振臂高呼，画面看起来却有着滑稽。
　　“可是你已经不是男人了啊！”
　　许幼月大声的吐槽着。
　　要是一个月前她肯定是不敢这么直白的揭许临的伤疤的，不过现在应该就没问题了，许临还没有那么脆弱。
　　“肤浅！只要心是lsp，人人就都可以是lsp！”
　　白毛女孩一拍桌子，当场异议阿里。
　　“可那和你是少年有什么关系啊！”
　　许幼月差点没把牛奶喷她一脸，擦了擦嘴角继续吐槽。
　　“这天下，没有不好色的少年！”
　　坐着已经不能满足她了，许临站起身，一副指点江山的大佬姿态。
　　“给我像戒色吧老哥道歉啊！”
　　大小姐突然玩了个上古老梗，这地方，可都是圣人啊！
　　“那是阶级敌人！我们要斗争到底，绝不认输！”
　　许临的小脸上露出愤恨的表情，展现出了她身为社会主义接班人的民主斗争意识！
　　“不要把好色这种事说的这么大义凛然啊喂你个变态变态变态！”
　　许幼月受不了了，她不知道这家伙到底是抽了什么疯，这么疯狂搞怪。
　　“唔！突然感觉中文版的三连击也不错。”
　　许临左手捂着鼻子，右手颤颤巍巍的对大小姐比了个大拇指，顺势往后一倒躺在沙发上，发出了阿伟的声音。
　　“AWSL！”
　　“草！”
　　大小姐都无力吐槽这个人了，干脆不理。
　　“所以晚上一起看直播么？”
　　兜兜转转饶了一圈，许临又把话题绕回来了。
　　“你这态度转换之快让我无力吐槽，不过晚上的联动林沐和萨尔好像要来本社一起直播，不如咱们到时候一起看？”
　　许幼月扶额，但还是同意了。
　　“OKk～”
　　。。。。。。
　　另一边，一同前往本社的林沐和萨尔在地铁上聊的真开心的时候手机突然响了，短发的阿卡林女孩掏出手机看了一眼，笑了，对着小正太晃了晃手机说道。
　　“打赌是你输了哦(?-ω-`)”
　　“嗯？什么打赌。”
　　萨尔当场装傻，不过他也确实没看清林沐手机里的内容，只是模糊的看到了一黑一白两种色调混在一起，心里大致有了猜测。
　　“关于若叶前辈和樱前辈的打赌呀，萨尔你不会是想赖账吧？”
　　林沐眯了眯眼收起手机，逐渐逼近萨尔。
　　“我这里聊天记录可是还保存着呢。”
　　“可是咱们也没下赌注吧？”
　　萨尔摊摊手往后退了一步，和女孩子脸对脸靠的这么近让他有些不适应。
　　“也是，那我就现在想一个好了。”
　　林沐手指轻点下颌，露出一个俏皮的笑容。
　　“喂喂喂，过分了啊，哪有先上车后补票的。”
　　“略略略，我就是不讲理你有什么办法么？”
　　林沐做了个鬼脸。
　　“。。。”
　　萨尔叹了口气，无言以对。
　　他还真拿林沐没办法！
　　“不过壹壹姐这张照片是从哪来的呢？”
　　再次打开手机，林沐把照片保存下来，有些疑惑的自言自语道。
　　“没听说她最近有去前辈家啊。”
　　地铁到站，林沐一边走一边思考着，倒是她身后的萨尔一语道破。
　　“应该是若叶前辈的妹妹吧，那个预订了位置的五期生。”
　　“她这么不怕死的么！？”
　　林沐震惊。
　　“毕竟是亲妹妹。。。你想想若叶前辈的性格。”
　　萨尔也觉得不能理解，又这种照片自己留着不好么，为什么要发给樱若叶催婚协会的会长？
　　但思来想去，好像也只有这么一种解释，最终只能归结于柚子是个作死小能手这点上了？
　　“。。。不得不说，干的漂亮！”
　　林沐沉默了一会，伸出一个大拇指。
　　“嗯，愿勇士一路走好。”
　　萨尔点点头，在胸前画个十字，默哀。
　　前辈的妹妹啊，我们会记住你为协会做出的贡献的！
　　“就是不知道鸢雏前辈怎么样了，应该不会太伤心吧？”
　　说道这儿，林沐突然又想起了现在也在夜海的鸢雏，叹了口气。
　　“有雪月在，应该不会有太大的问题。。。”
　　“希望人没事。”
　　大阴阳师萨尔，嘴里说出的话总是不太对味儿。
　　“晚上可是要和前辈们线下联动呢，希望你没事。”
　　林沐回头奇怪的看了萨尔一眼，学着他的阴阳口吻说道。
　　表面上是两女两男但实际上是三女一男的联动，可想而知萨尔晚上会被如何迫害。
　　“希望我没事。”
　　萨尔又复读了一句，表情有些平淡。
　　第173节 第五十六章 在迫害许临这件事上，大小姐是专业的
　　晚上七点许临和大小姐两人到了esc本社。
　　联动是在十点的，不过因为提前和林沐她们说好了要一起看风铃的初配信，所以大家都特意提前来了。
　　“前辈们，好久不见。”
　　萨尔冲着一黑一白两只少女挥了挥爪子，眼睛眯起，笑得很开心。
　　“萨尔好久不见啊，还有林沐也是。”
　　许临点点头，回了声好，而且因为林沐现在就在她视野的正中心，所以她还是没忽略掉的一起带上了。
　　“诶？今天的联动林沐酱也一起么？”
　　许幼月坏笑着，调侃道。
　　“樱前辈你这么聊天就太扎心了。。。”
　　林沐当场西子捧心，做出一个受伤的表情。
　　“哈哈哈哈，开玩笑，开玩笑啦，林沐酱这么可爱，我才不会忘记呢。”
　　大小姐笑摸狗头，心情很好的样子。
　　“今天用哪个录播室？”
　　那边大小姐和林沐打闹着，这边许临和萨尔两个比较认真的‘男生’则是在聊工作上的事。
　　“刚才问了一下，应该是三期的录播室，毕竟比较大嘛，芙狸麻麻已经弄好设备了。”
　　“用一期生的不好么。。。钥匙拿到了？”
　　许临有些纠结，她不太喜欢三期生直播室的装修风格，不过都已经准备好了那就这样吧。
　　“还没呢www，一会我去取就好了。”
　　萨尔苦笑两声，临鸽的痛，他是懂得。
　　毕竟三期生那间的装修风格嘛。。。有点怪。
　　“嗯，麻烦你了。”
　　许临点点头，对自己还有几个靠谱的同事表示庆幸。
　　毕竟。。。
　　许临回头看了一眼贴在一起的两只女孩，叹了口气。
　　要是都像那俩那样一见面就各种贴贴抱抱分享公司八卦的话，还不知道要出多少直播事故呢。
　　“不麻烦不麻烦～”
　　萨尔又抬起小爪子挥了挥，满脸笑容的样子，看起来很开心。
　　“大小姐别玩了，咱们先去录播室，风铃的直播快开始了！”
　　见萨尔已经去运营办公室了，许临回头喊了一声。
　　夜晚的esc社人很少，负责账号运营，视频剪辑等日常性工作的运营都不在，只有稀稀拉拉大猫小猫三两只上夜班的在办公室里坐着，就连风姐都不在。
　　有什么事直接打电话就行，也没必要让她们坐班。
　　不过一会的联动风姐肯定是会看的，所以也不能太放肆。
　　等萨尔拿了钥匙开了门，许临一马当先的走进录播室，打开灯，霎时间，一个小熊维尼主题风格的房间展现在四人面前。

[118.第118]
　　没错，这就是许临和萨尔两位直男纠结的原因，这个房间吧，她就挺特喵离谱的。
　　之前也说过，在咱们壹壹大姐头的庇护下，又因为esc社本身男孩子就少，所以一直都是阴盛阳衰的阵容，男孩子们场面处于一种被压迫的状态。
　　而三期生的夜君还是个比较要面子的人，很少和女孩子去争什么，以至于三期生直播室就完全是由雪月和林沐两位女孩子决定的装修风格。。。
　　又因为老板当时考虑到esc社的成员会越来越多，所以打算把三期生的录播室定为固定的线下联动的地点，留出的空间很大。
　　最终造成的就是这间空旷的，以粉色为主色调的，不只是墙上连电脑上都贴满了那只胖熊形象的录播室。
　　许临当时听到这个消息的时候内心是崩溃的。
　　不过这录播室也才刚装修好不久，之前也就第一次团建前言姐带着二期三期的几位女生做联动时用过一次，许临和萨尔其实还是第一次来。
　　所以这种内牛满面的心情越发的浓重了起来。
　　“夜君，你是个罪人啊！”
　　许临抹了一把脸，一想到未来的大型联动都会在小熊维尼和它的蜂蜜的包围中度过就突然有种想把夜君拉出来揍一顿的冲动。
　　“我同意，这罪行简直罄竹难书。”
　　萨尔跟着点点头，脸上的表情也全是纠结。
　　“我觉得挺好的啊，若叶过来过来，坐这边～”
　　大小姐倒是很开心，也是，她从以前就喜欢这种巨大的毛绒抱枕，特别是房间后面放着的那个能装下两个许临，目测快有两米高的巨大抱枕最合她心意。
　　一进屋她就直接奔着那个玩具熊扑了过去，狠狠的楼了一会儿之后又站起身指着那个玩具熊的怀中叫道。
　　“。。。”
　　临鸽的内心是崩溃的，她嘴角抽搐着，身体的每一个细胞都在拒绝。
　　“快来快来！”
　　大小姐欢快的，开心的叫到，同时从包包里掏出了手机。
　　“哦。。。”
　　自己家的傻瓜，那还能怎么办嘛！
　　许临一步一步的走到大小姐的身边，十分不情愿的坐在了玩具熊的怀里，像个雪白的小公主一样被整个房间的粉色和让人牙疼的甜蜜气氛包围。
　　她的容貌精致，她的表情僵硬。
　　“笑一个笑一个(≧?≦*)”
　　大小姐已经逐渐控制不住自己的笑声了。
　　伴随着咔嚓一声，画面定格之后，一直在后面围观了全程的林沐和萨尔彼此吐槽道。
　　“或许，这就叫被迫营业吧。”
　　林沐望着许临那抽搐的嘴角，额头上的黑线，和仿佛下一秒就要暴起咬人的眼神，扭过头去不忍再看。
　　再看，她就要笑出声来了。
　　“希望人没事。”
　　萨尔点点头，目光中满是对许临的同情。
　　林沐奇怪的看了他一样。
　　这人怎么不论怎么说话都带着股阴风啊？
　　“大小姐，差不多得了。。。”
　　另一边，在被大小姐咔嚓咔嚓五连拍，眼见着这人就要开始录视频了的许临终于还是忍不住了。
　　“嗯www，好。哈哈哈哈哈哈！”
　　许幼月笑得就差趴在地上了，没办法，在她这种知情人看来，现在这个场面怎么想怎么搞笑。
　　许临要是没变身，那也就普通的搞笑，毕竟一米八多的直男和这个甜蜜的背景实在是搭不到一块去，但这人变身了，变身之后白发胜雪红眸似血，自带一种精致的唯美感，体型又娇小可爱的像只萝莉。
　　这就很搭了。
　　反差也更大了。
　　也更搞笑了。
　　但临鸽是什么人啊，尴尬的她淡定的从地上站起来，拍拍屁股上的尘土走向在后面看戏的萨尔，伸出小手拍了下他的肩膀。
　　“来都来了，请吧～？”
　　“？？？”
　　萨尔瞬间一脑门子问号。
　　第174节 第五十七章 在坑后辈这件事上，临鸽是专业的
　　萨尔眼见着那个白发红瞳的女孩向她走来，眼见着她嘴角带着诡异的笑，眼见着她拍了拍自己的肩膀，尴尬，而不失欢快的对他说道。
　　“萨尔，来都来了，请吧？”
　　“？？？？”
　　“这没必要吧前辈。”
　　萨尔抹了把脸，擦去了一脑门子的问号，尴尬而不失礼貌的笑道。
　　“诶～别客气嘛，请！”
　　许临捏着萨尔肩膀的手用力又大了几分。
　　“若叶哥咱们一定要互相伤害么？”
　　哭丧着一张脸，萨尔试图最后挣扎一下。
　　“希望人没事。”
　　一直在看戏的林沐见缝插针，笑嘻嘻的学着萨尔的模样在胸前画了个十字。
　　“你说呢？”
　　许临看了眼林沐，又看了眼萨尔，点点头，脸上的笑容越发的灿烂了。
　　这小混蛋，在后面阴阳她真当她听不到是怎么的？
　　虽然萨尔特意压低了声音，但变身后的临鸽听力超绝，只要杂音不大，听清还是没有任何问题的。
　　“草！我去！”
　　身为一语双关玩的炉火纯青的大阴阳师，萨尔很礼貌的连吐两个看上去好像没有那么脏的单词，但是好像又是在骂人的样子。
　　但许临没有在意。
　　白发红瞳的女孩满意的点点头，高高举起右手用力打了个响指。
　　“摄像机准备！”
　　“摄像机准备OK！”
　　今天十分开心的大小姐凭借着默契瞬间跟上，拿起手机对许临敬礼。
　　“灯光准备！”
　　“灯光准备OK！”
　　慢了一拍的林沐见缝插针，当场拿出手机打开手电筒功能，当然，这个灯光对大小姐的拍照是完全没有任何正面作用的，她只是在玩而已。
　　“那么。”
　　许临满意的点点头，掏出手机打开录音功能，同时切换到了营业声线。
　　“萨尔准备！”
　　“是。。。是！”
　　萨尔下意识的用日常声线应了一下，然后突然反应过来秒切营业声线。
　　“好！很有精神！”
　　最终，萨尔还是委委屈屈的坐在了维尼巨熊的怀抱中，屈辱的被拍下了照片，场面一度十分欢快。
　　萨尔委屈的抗议声，大小姐和林沐的笑声，还有许临循循善诱的劝导声一起录进了手机，留待之后再去发视频。
　　然后大小姐就拿萨尔和许临的照片发了动态，算是把两人公开处刑。
　　当然，照片是打了码的。
　　“若叶哥，伤敌一千自损八百啊！何必要把我拖下水呢？”
　　在那边两只妹子叽叽喳喳的在p图的时候，这边萨尔沮丧的走到许临身边抱怨道。
　　他家里人可是会看他直播的！这照片传到家人群里还得了！
　　“身为同事，就应该同甘共苦！”
　　许临扭头避开了萨尔哀怨的目光，嘴硬道。
　　“实话呢？”
　　但萨尔对许临和其了解，见她不敢正视自己立刻就懂了，无语的眯眼。
　　“总要拖一个人下水的。”
　　许临小小声的说道，然后又突然想到了一个点子。
　　“但是萨尔你不要慌，我准备把拍这个照片塑造成咱们esc社的传统之一，每个第一次来这间演播室的男生都要被这么拍一张照片，这样，咱们就不显得突兀了不是→_→”
　　白发女孩越说越兴奋，觉得自己这想法简直完美。
　　“若叶哥。。。”
　　但萨尔的吐槽之魂已经压抑不住了，遇到这么一个坑后辈的前辈，他真的为esc社zai未来的道路感到悲哀。
　　“嗯？”
　　“你到底还要给咱们esc社增加多少奇奇怪怪的传统啊！能费这么大的力气坑后辈，你就不能在樱前辈面前硬气点么！？直接说我不拍不是就什么事都没有了嘛！”
　　“啊这。。。”
　　许临抬头望天，长叹了一口气，又看向萨尔，表情沧桑。
　　“有些事，萨尔你是不会懂的。”
　　“说白了就是气管炎吧?_?”
　　然而萨尔压根不吃许临这一套，一句话就揭穿了她。
　　“什么叫气管炎！我会是气管炎么！啊？vup的事，能叫气管炎么？你知道cp联动的四种直播形式么？”
　　许临当场就急了，萨尔这家伙，不戳她痛处能死啊！
　　“用这个梗，若叶哥你是承认了对吧。。。”
　　“啊这。”
　　许临无言以对。
　　好吧，她就是已经对许幼月宠溺的无底线了，怎么样吧！
　　呵！一群单身狗！
　　。。。。。
　　闹了好一会，四人玩累了，风铃的直播也已经开始了。
　　萨尔操作着电脑打开风铃的直播间，时间刚好，风铃刚过自我介绍环节正准备回答问题和弹幕互动。
　　“嗯，那么自我介绍环节就这么结束啦，之后就是棉花糖问答环节，据说staff桑准备了很多有意思的棉花糖，就让风铃带大家去看一下吧～”
　　和之前在本社的测试直播比起来，正式直播的风铃明显有些紧张，说话的口吻有些公式化，感觉像是在看幼儿频道一样。
　　不过紧张也是正常的，毕竟第一次嘛，之后适应了就放的开叫唤了。
　　“首先是第一个！【风铃酱的xp是什么？】”
　　【果然是这个啊。。。】
　　【不愧是xp社】

[119.第119]
　　【总感觉有点淡淡的怀念呢（烟）】
　　对于从esc社最初一直看到现在的老观众们来说，esc社的这个祖传棉花糖在他们眼里已经不单单是整活了，很多的是一种果然来了，和终于来了的感慨。
　　当然，看新人整活也是很有意思的，毕竟在四期刚公布出道时间的时候底下第一条热评就是【让我来看看xp社的人这次又能整出什么新活。】
　　然后风铃的恋物癖也顺利的激起了一片问号，以至于有观众打大额sc发问。
　　【你们xp社招人是不是第一要求是xp独特啊！？】
　　也不怪观众想问，看看这群人吧，恋物癖，暴露狂，足控，抖m，御姐控，各种阴间的阳间什么xp都有，以至于许临都有着怀疑老板是不是有什么毒性。
　　为什么他总能在一所正常人中挑出最不正常的那三个招进来？
　　“风铃不知道，风铃不清楚，风铃只是一个小萌新，不知道招人的具体标准啦！”
　　【岚若叶：有一说一，确实不清楚。】
　　【岚若叶：你家运营没教你怎么调分辨度么。。。】
　　许临直接吐槽二连发，帮风铃转移话题的同时顺便给她整了个活～
　　Ps:勉勉强强赶上啦！
　　第175节 第五十八章 性别暴露了？看我来给大家整个活～
　　“若叶前辈www，欢迎若叶前辈，角色不清楚是因为电脑的配置问题啦，等过两天换了电脑就好了。”
　　对于许临来看她直播风铃是一点也不意外的，这点在开播之前四期生的运营小玫就已经和她说过了。
　　所以她应对的很自然，一点惊讶的感觉都没有，不如说是等好久了。
　　不过许临也没继续发言，虽然有心想吐槽一下连live2d都差点带不动的电脑风铃你用的是Windows么？但是看她已经开始和其他弹幕互动了还是没打扰风铃的节奏。
　　“那个。。。若叶。”
　　正在许临聚精会神的看风铃直播的时候，大小姐的声音响了起来，许临闻声望去，只见她有点尴尬还有点慌张的模样，一看就不是什么好事。
　　“怎么了，大小姐？”
　　“你性别好像暴露了。。。”
　　许幼月低着头，像只犯了错的狗狗一样轻轻把手机递给了许临。
　　“不就是性别暴露。。。。啥！？？？”
　　许临一开始还没反应过来，等大脑回过神来之后才吃惊的叫了一声，许幼月递来的手机被她差点摔到地上。
　　别说手机了，她这一嗓子差点把萨尔吓得从凳子上摔下去。
　　“就是，就是，刚才不是发了你的那个照片嘛，用你的立绘打码来着。”
　　许幼月自知自己捅了大娄子垂头丧气的解释着。
　　“嗯。。。”
　　许临听到大小姐说的话就把事情猜的差不多了，接过手机一看动态，果然，就是这么一回事。
　　怎么说呢，大小姐刚才发的照片吧，是那种用p图软件，把许临本人的位置替换成了了二次元的若叶，类似于自拍软件上的那种漫画滤镜。
　　本来这样一般都是不会有什么事的，也经常有vup用这种方法给观众分享一下今天去了哪里，毕竟都挡的严严实实的了嘛也不会泄露太多信息。
　　虽然由于p图技术不行，这图p的比较扭曲但好歹也能解释。
　　如果单独发一张许临的照片的话，一切都好说，坏就坏在，萨尔的照片也一起被发了出去。
　　还是同一个位置，同一个姿势，同一只熊。
　　有了参考物之后观众就看出来不对劲了。
　　【道理我都懂，这熊为什么这么大？】
　　这是一位只是单纯觉得是熊太大的蠢萌观众。
　　【不对劲啊，已知萨尔身高一米六，那这看起来比萨尔还矮的若叶到底多高？】
　　而这位观众的评论就很直击核心了。一米五和一米六，照片上看上去差距还是挺大的。
　　下面回复。
　　【目测熊熊二米左右，若叶哥嘛。。。这特喵也就一米五吧？】
　　【好家伙，破案了，我就说为什么若叶哥的女声这么好听。】
　　【也不好说吧，万一若叶是趴着或者躺着拍的照片呢？】
　　【现在这个男生不到一米七都能被说成二级残废的时代，萨尔这样一米六的男孩子就已经很少见了，那一米五的若叶怎么说？】
　　【八成是个妹子，大小姐是不是搞错照片了啊。】
　　等许临大致把评论看下来之后，一颗悬着的的心反而放了下来，虽然有些头痛，但至少不是最坏的结果。
　　“让我想想啊，让我想想。”
　　“前辈你还好么？”
　　另一边，林沐也放下了手机，有些担忧的问道。
　　“对不起。。。我没想到会这样的。”
　　大小姐自责的眼泪都快要掉下来了，就这么一会她已经被风姐数落了几十条消息了，那边也是在疯狂做公关准备。
　　“没事，大小姐你先别哭，不是什么大事。”
　　许临叹了口气，揉了揉幼月的小脑瓜。
　　“别看我，真没啥大事，我刚才就是在想，要不要顺势给观众们整个活～。”
　　事儿说大倒是不大，这又不是什么黑料，而且许临也早就准备好了要找个合适的时机公布性别了，现在也不过就只是来的突然了一点，打了一个esc社上下措手不及而已。
　　你看那边风姐还有心情数落许幼月就知道事情没那么严重了不是？
　　要解释也好解释，比如说说一句照片发错了，那张照片里其实是大小姐之类的，亦或者就像观众们评论的一样，说许临是躺着拍的也一样。
　　比起出道了快一年的男性vup岚若叶的中之人是一只一米五的软妹子，这两种解释看起来才更合理一点不是？
　　而且现在观众们多半也就是在开玩笑而已，可能自己都不相信这么魔幻的猜测。
　　“若叶哥你又要整啥活啊。。。”
　　听到许临要整个活，萨尔脑子里立刻回忆起了许临以前说出这句话的时候都干了啥。
　　第一次，是萨尔刚出道的时候，许临带着还是个小萌新的萨尔一起打麻将，三麻，打着打着突然说要整个活儿～！
　　然后！
　　她杠了个北！杠出来的指示牌还是西！
　　第二次，是萨尔出道一个月，许临找到他说‘咱们来办个联动歌回吧！毕竟是esc社唯二的男人。’
　　然后拉着他唱了一晚上的歌之后突然说要整个活儿～，唱了首攻击战当场被超管警告。
　　第三次，也是最过分的一次，许临窜拖着对二期生说你们已经是成熟的xp社成员了，该学会自己整个活儿～了。
　　之后就发生了二期生试图轰炸运营办公室被当场抓捕事件。
　　而现在，当萨尔第四次从许临的嘴里听到‘整个活儿’这几个字的时候，第一反应就是。
　　【完了，之后又要被仓鼠哥骂了。】
　　“没啥，她们不是调侃我的真实性别么？那我就告诉他们，恭喜你，你猜对啦！”
　　许临语气夸张手舞足蹈的说道，让本来自责的快要哭出来的大小姐都没忍住笑了出来。
　　“噗www，那，那你要怎么整活嘛。”
　　“大小姐你这个问题问得好，这件事，还需要咱们四个严肃讨论一下，做好准备，整个章程出来。”
　　见大小姐不哭了，许临心里立刻就松了一口气，但表面上却是一点都没表现出来，只是捏着小下巴一脸认真的说道。
　　“啊这。。。”
　　林沐看了看破涕为笑的许幼月，又看了看时不时偷看一眼的许临，内心叹息。
　　【若叶前辈，你这么宠着樱前辈真的好么？】
　　第176节 第五十九章 四人联动道歉回是群口相声有错么？（一）
　　临鸽在整活这方面一直都是说一不二的，说要整个活，那就是要整个活。
　　“所以，若叶哥你打算整个什么活？”
　　在之前的团建过后许临就没有特意的在装伪娘了，除了之前给四期生上课的时候因为紧张下意识的用了伪声，她现在平时说话的时候一直都是用本音的。
　　之所以萨尔还用‘若叶哥’这个称呼，其实就和柚子现在私下里还是叫许临老哥一样，就是习惯了，懒得改口而已。
　　“嗯，大致有个想法了，咱们来商讨一下，完善一下细节吧。”
　　白发女孩想了想，把目光放在三人身上。
　　虽然之前对性别暴露这件事早有预案，不过那都是单人直播的企划，想要四个人一起联动还是需要做出一些修改的。
　　“我觉得，咱们是不是可以弄一个采访问答的模式。”
　　“比如说，开头就这样这样。。。”
　　许临叽里咕噜说了一大堆。
　　“嗯。。。但这样是不是太严肃了，要不要轻松点？”
　　林沐想了想，提出了不同意见。
　　“那要再想个模式么？”
　　许幼月也找回了状态，跟着掺合了起来。
　　“我觉得不需要吧，多弄几个有节目效果的问题就好了，若叶哥再想一想怎么说才能把观众逗笑。”
　　“我同意萨尔的想法，时间不多了，就先这么定下来吧，顺便大小姐你联系一下美工，整点素材出来。”
　　“就经典道歉回呗？我懂了。”
　　大小姐get到了许临的想法，做了个OK的手势，笑嘻嘻的从她手里拿回了手机发着消息。
　　“那行，现在就各自想一想问题，顺便看风铃的直播吧，说是要一起看结果这不是都没怎么看么www”
　　大致商讨一下定下来一个框架，许临也就没那么担心了。
　　她对另外三人的整活能力有信心！
　　“嗯嗯，好的！”
　　。。。。。。。
　　棉花糖问答环节。
　　风铃撑过了esc社祖传的xp问答，并用特殊xp震撼了观众之后因为大额sc的问题就esc社是怎么招人的问题歪了好半天的楼，好不容易把话题拉回来，却发现时间已经不太够了，只能加快进度。
　　“【风铃出道目标是什么？】”
　　“目标是能收集到更多粉丝的故事，赚更多的钱来做交易。”
　　观众评论：【好家伙，又是个见钱眼开的屑。】
　　“【之前有了解过esc社么？】”
　　“？”
　　读出这个棉花糖的风铃缓缓打出一个从许临哪里要来的问号素材，歪歪头，以一副天真的语气反问道。
　　“我进的不是xp社么？”
　　【？？？？】
　　【若叶大胜利？】
　　“【风铃酱有考虑过突然有了一百万要做什么么？】”

[120.第120]
　　“嗯，就请人给我的收藏品没个画一个本子吧！”
　　【草】
　　【草】
　　【风铃lsp了】
　　“【风铃最喜欢的前辈是谁？】”
　　“大小姐吧，因为感觉是前辈里最温柔的一位，之前在本社的时候也有特别关照我。”
　　“【风铃觉得esc社里最能整活的liver是谁？】”
　　“都说了我加的是xp社，什么？xp社就是esc社啊，那没事了。”
　　“最能整活的当然是若叶前辈啊，这个人超皮的，第一见面就疯狂迫害绘奈www”
　　就是如此这般的棉花糖问答。
　　而与此同时，另一边的美工小姐姐坐在电脑前看着大小姐发过来的消息也是一脑门子问号。
　　晚上突然说有工作没什么，反正老板会给加班费，但是这个素材需求是要干什么？
　　你们今晚不是四人杂谈企划么？背景图和封面我不是已经给你们画好了么？怎么又突然一转谢罪回了？
　　谢罪回就谢罪回，这个若叶躺在棺材里的图是要干嘛？
　　你们是打算当场把若叶给送走是么？？
　　还有还有，为什么还有铁窗泪环节，这到底是要干嘛啊！
　　问号归问号，她倒是反而对这个企划感兴趣了起来，这一看就是要整个大活了啊，gkdgkd，我要看！
　　有了兴趣之后，小姐姐做图的速度都快了不少，许多素材都是现成的，她拼接一下就好，就算没有的也可以直接画一个出来，紧赶慢赶总算是在一个小时里给搞定了打包发了出去。
　　。。。。。
　　“素材到了。”
　　大小姐看到手机上的QQ邮箱提醒，戳了戳许临小声说道。
　　“行，那大小姐你先下载下来，然后大家就各自做准备吧，该去洗手间的去洗手间，该接水的接水，obs图层这边我来就行。”
　　许临点点头，让出位置让大小姐登录QQ，同时心里盘算着时间还够不够。
　　“知道了前辈。”
　　林沐老老实实的应了一声，然后紧接着又吐槽道。
　　“但是前辈你能不能不要把去厕所和接水连起来说，不知道的还以为咱们喝的是阿帕茶。”
　　“噗！！”
　　一旁正在喝水的萨尔直接就喷了出来。
　　“咳咳！林沐！！！你故意的吧！”
　　“啊嘞～萨尔前辈在喝水呀，诶呀～我没看到呢！”
　　esc社企划前的准备阶段，还是一如既往的混乱。
　　。。。。。。
　　晚上十点，四人联动直播正式开始。
　　观众们从网络的各端蜂拥而至，刚一打开直播间，看着那一片漆黑，用粗白色笔迹，歪歪扭扭的写上了【道歉回】三个大字的待机背景，瞬间问号就刷了起来。
　　【？？？这又是整啥新活呢】
　　【不是说联动么？怎么就一转道歉了】
　　【esc社最近被烧了？没听到消息啊】
　　观众们还是很关心自己箱推的会社的，看到这黑底白字的待机画面难免有些担忧。
　　然而，还没等问号过去，直播间画面一转。
　　一副【若叶】【铁窗】【泪】的图片从下面冉冉升起，同时，bgm《铁窗泪》超大音量输出。
　　【耳机党当场去世】
　　【艹艹艹这啥啊！】
　　【音量诉讼！】
　　在这种弹幕刷起来之后，直播间里又突然传出了一个他们几乎没听过的女声窸窸窣窣的说话声。
　　“大小姐！音量太大了！”
　　“林沐，萨尔，一！二！唱！”
　　“铁门啊～铁窗啊～”
　　【草】
　　第177节 第六十章 多人联动道歉回是群口相声有错么？（二）
　　“铁门啊～铁窗啊～铁锁链～”
　　当萨尔的小奶音，许临的高冷营业声线，大小姐的傲娇，已经林沐元气满满的偶像声线四种截然不同，充满着二次元气息的声音合唱起了《铁窗泪》，
　　画面上放的还是带着手铐，双手扶着铁栏杆，泪眼汪汪的望着窗外的若叶时，整个直播间都草了起来。
　　弹幕里草和问号齐发，秋水共长天一色，这开幕雷击的生草整活，如天打雷劈般击穿了许多人的笑点。
　　甚至连唱歌的四人自己都没怎么忍住笑，明明是一首特别悲伤的歌，愣是被她们唱的十分欢快。
　　“咳咳，大家好，本小姐是许樱。”
　　一首铁窗泪唱完，四人并未急着给不明真相的观众解释这次的道歉回到底是怎么回事，反而不疾不徐的做起来自我介绍。
　　“也是这场审判的法官，下面有请这次的正方辩护人，萨尔。”
　　也就在这时，画面背景一转，一个特别令人眼熟的，不知道是哪部经常大喊异议阿里游戏里的法庭出现，许幼月的立绘就那么被p在了法官位后面。
　　美工小姐姐是真的很懂啊。。。
　　“大家好呀，我是萨尔，这次作为若叶前辈的辩护人，我感觉非常紧张，希望www希望www希望大家多多包涵！”
　　萨尔象征性的做了一段发言，但是因为台本实在过于生草，从刚才唱铁窗泪开始就一直没怎么憋住笑。
　　【《非常紧张》】
　　【《紧张》】
　　现在观众们也不急了，反正这一看就是在整活，那就耐着性子看下去就完事。
　　“接下来就有请我们的反方辩护人，esc社的元气偶像！在舞台上闪耀的——林沐酱！”
　　许幼月一本正经的继续介绍道，同时把林沐的立绘拉出来放在了反方辩论席上。
　　“大家好呀！我是林沐哦！现在作为反方辩护出场，请大家今天也要一如既往的用弹幕为我应援哦！”
　　林沐也是十分难得的说了符合人设的台词。
　　嗯，她在自己直播间里是从来不说这么死宅偶像气息满满的尴尬台词的。
　　“等等，樱前辈偏心！为什么林沐就有介绍词啊！”
　　萨尔拍了拍桌子，对法官的偏心表示抗议。
　　“请叫我法官，萨尔律师。”
　　大小姐凹出一个不伦不类的老头子声线，一本正经的说道。
　　“法官！我抗议！”
　　萨尔从善如流，立刻进入了角色。
　　“抗议无效！本法官怎么介绍你们是我的自由，你不能干涉我的自由，萨尔法官。”
　　然后他的抗议就被大小姐一票否决了，至于这个言论自由嘛。。。
　　老漂亮国发言了，大小姐也是对国际外交很感兴趣呀。
　　“啊这。。。”
　　“咳咳！言归正传，接下来出场的就是，本场审判的嫌疑人，岚若叶！”
　　“额。。。我是犯人若叶。。。”
　　虽然是自己定的企划，但是在其他三人的修修改改下其实这个企划已经和许临当初构思的那个完全没有一点相似的模样了，所以她也是有些无语。
　　突然有些后悔让这仨参与进来了怎么办。
　　“那么，就由我来宣布一下犯人的罪行吧！”
　　似乎是觉得凹老头子声线太累了，大小姐突然又切回了营业声线。
　　“罪状一，在社内大开后宫，在有cp的情况下还到处去撩各个女孩，具体受害人有鸢雏，早稻叽。。。。”
　　“等会法官，鸢雏就算了，叽叽又是怎么回事，我啥时候撩她了我咋不知道呢？”
　　许临连忙打断了大小姐的发言，好家伙，让她这么念下去怕不是要把她所有联动过的女孩子都念个遍！
　　问题是她和早稻叽就联动过一次啊！虽然在那之后偶尔还私下有些联系，但是那都是朋友之间的正常联络。。。
　　“请犯人闭嘴，不要随便打断法官发言。”
　　许幼月没好气的给了她一拳头，对许临翻了个白眼。
　　“好家伙，这就直接给我定罪了是么。。。”
　　“若叶哥你是不是惹大小姐吃醋了啊www”
　　萨尔看热闹不嫌事大的偷笑。
　　“萨尔你可是我的辩护律师，这么幸灾乐祸真的好么？”
　　“肃静！呜～！法庭上不许窃窃私语！”
　　大小姐用力的一拍桌子，把自己疼得眼泪都快要下来了，抱着小手强装没事的继续说道。
　　“罪，罪状2！败坏社内风气，教导后辈不良行为，导致esc社风评被害。”
　　“咱们esc社还有风评这玩意么？”
　　林沐趴在萨尔耳边，小声的问道。
　　“不知道啊，应该没有吧。”
　　萨尔摇摇头，装出一副懵懂无知的模样。
　　“喂！你们两个！不要就这么自暴自弃了呀！咱们esc社的风评还是有救的！”
　　“大概。。。”
　　“这不是连大小姐你自己都没信心了么！”
　　完蛋惹，这场直播已经彻底不在许临的掌控之中了，接下来的走向，已经是连她都无法预测的混沌啦！
　　【讲个笑话，esc社的风评】
　　【什么风评，人均lsp么？】
　　【本来还觉得四期生能救一下，结果看完今天风铃的直播，好家伙。】
　　“罪状3！出道近一年，一直用伪声欺骗观众，故意隐瞒自己真实性别，造成了及其严肃的恶劣影响！”
　　“及其严肃的恶劣影响就是让大小姐你的动态多了一大堆转发评论是么←_←”
　　大小姐提出的这三条罪状实在是太草了，每一条都槽点满满，以至于许临的吐槽从一开始就全力全开。
　　“闭上你的破嘴！咱们正式开庭！”
　　许幼月恶狠狠的瞪了从一开始就一直在吐槽的白发女孩，没忍住凶了她一句。
　　你知道本小姐憋笑憋的有多辛苦么！还在这给我添乱！
　　“那么，首先由反方律师林沐就嫌疑人若叶的第一条罪状提起诉讼！请进行陈述。”
　　“好的法官大人，就若叶前辈的第一条罪状，我提供的第一条罪证是由esc社一期生某不愿意透露姓名的大小姐提供的聊天记录一份。”

[121.第121]
　　“喂！你这不是什么都透露了嘛！”
　　这回换大小姐忍不住吐槽了。
　　第178节 第六十一章 上了证人席你还想跑？（一）
　　【等会，用伪声欺骗观众？】
　　【什么情况】
　　【该不会之前的猜测成真了吧】
　　在许幼月读出第三条‘罪状’之后，观众们一个个都被提起了兴趣。
　　哦吼，这要是若叶哥真是个女孩子就好玩了啊！最懂你的兄弟突然变成可以进入的老婆，这谁顶得住？
　　但也还是不明真相，只是觉得这几个人单纯就是在整活的观众，只是就这林沐的发言吐槽道。
　　【我的一个不知名朋友】
　　【不愿暴露姓名】
　　【果然就是大小姐吃醋了吧www】
　　“咳咳，那么，请反方律师继续发言。”
　　许幼月又拍了拍桌子，但这次却特意没用太多力气，看来刚才是真的痛到了。
　　“好的，根据手中的这份聊天记录，我们有理由相信若叶前辈对受害人叽叽有着非分之想，只是用的是先交朋友的温水煮青蛙的手段。”
　　“异议！”
　　萨尔当场一拍桌子。
　　“萨尔律师请发言。”
　　“图都没有林沐你说个‘哔～’啊！”
　　萨尔人力消音，问题是这音消了和没消一样。
　　“林沐律师你有什么解释么？”
　　“为了保护受害人的隐私，我们无法把这份聊天记录公之于众，但作为证据，法官大人已经看过了。”
　　林沐一本正经的，强忍着没笑出声。
　　“不是，你这证据不就是大小姐强抢了我的手机来的么，我的隐私权呢？”
　　许临对这场直播到底能不能起到道歉的作用已经彻底无所谓了，大小姐她们愿意玩就陪她们玩的开心好了。
　　“对啊！嫌疑人的隐私权呢！？我怀疑你们官私勾结！”
　　萨尔恍然大悟的一拍桌子，然后又马上扭头对许临吐槽道。
　　“为什么若叶哥你的指纹锁里会录有大小姐的指纹啊？”
　　“这还用问为什么么。。。”
　　林沐立刻跟上吐槽。
　　“别闹，只是公用手机里的聊天记录而已，那手机风姐和壹壹也用的。”
　　见两只腹黑后辈一唱一和的准备往她身上拱火，许临立刻准备避火措施打起了太极。
　　‘是个鬼的公用手机哦！’
　　萨尔和林沐同时用一种鄙视的目光看向许临，刚才大小姐就是放着她们俩的面把许临手机解锁的啊喂！
　　“咳咳，既然如此，那么关于若叶前辈隐私权的问题就可以排除了对吧？我这里还有第二份证据。”
　　“法官大人，我可以放一段音频么？”
　　“林沐律师请。”
　　说是这么说，但是放音频的其实就是大小姐自己，毕竟那段音频其实是存在她手机里的。
　　“我当初还对叽叽你叫过两声老婆呢。”
　　是许临的声音没错，就是当初许临和叽叽第一次聊天的时候两人聊天内容中的一句，当然，当时她们是没有发语音的，这段录音其实是许临刚才被大小姐逼着现录的来着。。。
　　“好！证据确凿！”
　　许幼月当场一拍桌子就要给许临定罪。
　　“异议阿里！”
　　好在，萨尔还是靠谱的，没让这天六月飞雪。
　　“若叶哥的为人我们都知道，而且这句话要联系语境来看，在她和早稻叽的联动中就对这段录音走过详细的解释，是她在当初的刀圈春晚上听到了早稻叽的献唱才跟风叫了两句老婆。”
　　“所以我认为这证据并不充分，法官大人。”
　　萨尔不愧是他们学校系辩论赛的冠军，这一长串话逻辑清晰证据明了最重要的是一点停顿都没有而且语速极快咬字清晰，一下子就在气势上压倒了林沐。
　　“嗯。。。萨尔律师说的有理，林沐律师你怎么看？”
　　许幼月十分不情愿的通过了萨尔的异议，然后用一种元芳你怎么看的目光看向了林沐。
　　“法官大人，我还有第三证据！”
　　“鸢雏前辈曾在多个公开场合，多次，高调的宣布她喜欢若叶前辈，并且从若叶前辈前几天的直播中我们也可以得出鸢雏前辈来虚拟夜海市只有若叶前辈一个人去接站的结论。”
　　“晚上九点啊观众们！”
　　“孤男寡女发生了什么你们可以想象啊！观众们！”
　　林沐也不甘示弱，三段论判定煽动性极强。
　　【对啊！】
　　【若叶哥你老实交代！】
　　【岂可修，我好酸啊！为什么我不是若叶！】
　　观众们恍然大悟，纷纷义正言辞的指责许临。
　　大概是指责吧。。。
　　“首先我们就是去吃了顿饭就各回各家了，而且当时我妹妹也在场，能发生什么啊！”
　　许临万万没想到林沐居然准备的如此充分，连这事都给翻出来了。
　　不是，有机会给我拱火你们至于这么开心么！？就一个小时啊喂！你们到底都准备了点啥！？
　　“好！那么有请证人，若叶前辈的妹妹登场！”
　　见许临掉坑了，林沐当场激动的差点没把桌子给掀了，直接掏出手机场外连线。
　　“？？？？你们什么时候和她勾搭上的！？”
　　白发女孩瞬间一脑门子问号，然后就见到许幼月避开了她的视线望天开始吹口哨。
　　行吧，原来玩的最开心的是大小姐你啊！
　　“哈咯哈咯，大家好，我是若叶的妹妹～”
　　柚子一开口许临就觉得不对，她们这是有备而来啊，这怎么特喵的连营业声线都用上了。
　　“今天呢，作为证人出场能揭露我家老哥的种种罪行，我感到十分的荣幸，是的www！我作证w！她欺骗了人家小姐姐的感情！她不是人！”
　　柚子一出场，整个直播的氛围瞬间就更草了起来，这一段话说的，柚子你特喵的能不能先把笑憋住了再发言啊！？
　　“辩方律师萨尔，你还有什么要说的么？”
　　“我无言以对，法官大人。”
　　萨尔还能怎么办呢？这大小姐疯狂给林沐提供证据，他一个缩小可怜又无助的小律师还能做啥嘛！
　　“那个，我能和证人对线，不是，是说两句么？”
　　就在大小姐已经要拍板给许临定罪的时候，白发女孩一脸微妙的举起了小手，微笑着，看着林沐手机的通话界面。
　　她已经知道该如何给自己脱罪了。
　　呸！什么脱罪，她就没犯过罪好嘛！
　　“好的，嫌疑人请发言。”
　　第179节 第六十二章 上了证人席你还想跑？（二）
　　【这就是若叶哥的妹妹么？】
　　【声音好好听，爱了爱了！】
　　【这帅气少女音我可以！单推！结婚！】
　　柚子用的营业声线和她平时的本音并没有太大的区别，她也并不会伪音，说是营业声线，但实际上就是有意识的用冷淡风感觉去说话而已。
　　但由于柚子本身的声音就很优质，所以这已经足够dd们当场单推的了。
　　“好的，嫌疑人请发言。”
　　大小姐拍了下桌子，她很好奇这两姐妹之间的对线，绝对会非常有趣。
　　“首先，妹啊，我当初是为什么带你一起去吃饭的你心里还有点数么？我要是想撩鸢雏，带你这个拖油瓶干嘛？烧了取暖么？”
　　许临一开口观众就知道这绝对是亲兄妹，演的根本演不出这种感觉，这声音里带着七分嫌弃三分无奈的感觉，像极了他们平时对自家弟弟妹妹咬牙切齿的模样。
　　“诶呀我的老哥啊，你这老谋深算的。。”
　　“嗯？”
　　柚子话刚说到一半，许临突然危险的轻哼了一声，吓得柚子赶紧改口。
　　“啊不是，我是说你智谋莫测，你妹妹我这憨憨怎么可能摸得透你的心思呢？”
　　“咳咳，嫌疑人请不要威胁证人干扰法庭。”
　　许幼月象征性的拍了拍许临，示意她别玩的太嗨咯。
　　“这么说，老妹你很懂咯？那我问你，我手机里这段叫你来解围的聊天记录你又该怎么解释呢？”
　　许临继续说道。
　　“谁知道你是不是想用你纯洁可爱漂亮无辜的妹妹达成什么不可告人的秘密。”
　　柚子继续嘴硬，这也就是她早上拍了许临和大小姐相拥在一起的照片，手里有着把柄心里不慌，不然的话她才不敢和自家腹黑老哥对质呢！
　　“根据你在过去的传言，我有理由相信你这段自夸的话没一句是真的。”
　　许临都不好意思揭穿柚子的信口胡诌，考虑到她以后还要出道，还是给柚子留点面子吧。
　　“哼！反正老哥你都要进去了，你还能拿我怎么样呀！略略略！”
　　柚子皮劲上头，一股欠打的气息扑面而来。
　　【有代入感了，和我家妹妹真像，拳头嗯了！】
　　【好家伙，这妹妹，怪不得之前若叶哥一提到她就叹气。】
　　“咳咳，好的，那么接下来我就提供两段证物吧。”
　　虽说观众们都已经对许临感同身受到恨不得把柚子按在床上打屁股了，但是许临本人还是很淡定的。
　　“嫌疑人请发言。”
　　“证物一：是我妹妹曾经和我的一段聊天记录，表示对鸢雏及其感兴趣，并兴致满满的想要攻略，顺便一提，她来参加那顿晚饭还是在看了鸢雏的照片之后才决定的。”
　　“证物二：也不知道为什么啊，当天晚上，鸢雏是在我妹她租的房子里一起睡的。”
　　许临不疾不徐的说完两段话之后，突然义正言辞的一拍桌子！
　　“由此我们可以得出结论，真正对鸢雏心怀不轨的是若叶哥的妹妹才对！”
　　萨尔特别有默契的瞬间补上了结论！
　　“是的，所以我恳请法官大人现在就逮捕我妹妹！”

[122.第122]
　　许临点点头，又看向许幼月，欣慰的笑了。
　　“请求通过！来人啊！把这人带走！”
　　看热闹不怕事大的许幼月当场拍板。
　　“等等！这不对吧？我不是来当证人的吗！怎么被抓的就是我了！我不服！我要上诉！我要上诉啊嫂。。。！”
　　说时迟那时快就在柚子差点把那个危险的单词说出来的一刹那，大小姐眼疾手快的从林沐手里夺过手机瞬间挂断通话，同时长舒了一口气。
　　“好的，第一罪状的犯人已经水落石出，现在我们来论述若叶的第二罪状吧。”
　　【好家伙，真就逆转裁判咯？】
　　【上了证人席你还想跑？】
　　【哈哈哈哈哈哈刚才若叶妹妹是不是要说嫂子了】
　　【感觉大小姐那一瞬间都要吓死了哈哈哈哈哈】
　　“啊这。。。”
　　“啊这。。。”
　　萨尔和林沐同时捂脸，这事情的发展是她们也没能预料到的，讲道理，谁特喵能想到美工小姐姐玩梗的用了张逆转裁判的图，作为证人的柚子就真被带走了啊！
　　这台本上也没写啊喂！
　　“未曾设想的道路出现了。”
　　萨尔叹了口气，感觉自己这个辩护律师好没用啊，都没嫌疑人自己来的厉害。
　　“顶楼上的。”
　　林沐一抹脸，虽然早有心理准备，但她是真的没想到大小姐和许临一起开始搞事的时候威力居然这么大。
　　这特喵都能圆的回来，简直绝了！
　　“你们两个律师别特喵的达成共识啊喂！”
　　大小姐一拍桌子，没忍住吐了个槽。
　　“算了吧，我早就对这两个律师不抱希望了。”
　　许临叹息着拍了拍大小姐的肩膀，一副感同身受的模样。
　　“夭寿啦！法官和嫌疑人达成共识啦！”
　　林沐立刻找到了反击吐槽的点。
　　“肃静！开始论述第二罪状！”
　　大小姐老脸一红，用力的一拍桌子，强行不理林沐的吐槽。
　　“我弱弱的问一句，我的第二罪状是啥来着？”
　　白发女孩举起手，一脸无奈的问道。
　　【我记得是败坏社内风气，破坏会社风评吧？】
　　有观众弱弱的发言。
　　【你们xp社的联动果然还是没让我失望，太能整活了。】
　　【最后若叶哥的妹妹被抓走了还行www】
　　也有观众差点笑死在了屏幕前。
　　“是关于你带坏社内成员，破坏会社风气的罪状，好的，反方律师，开始你的发言。”
　　“咳咳，好的，众所周知，我们esc社是一所以打造更真实，更亲民的虚拟偶像为目标而成立的会社，但自从若叶前辈成立esc社反抗军，也就是xp社并拐走了一些成员之后，会社的风评就逐渐变差，外部对我们的评价也说是一个混沌的会社了。”
　　林沐以一种几乎棒读的语气说道，嗯，她就是在念稿子，不棒读憋不住笑。
　　“等会，林沐。”
　　许临听不下去了。
　　“陈述过程请嫌疑人闭嘴。”
　　大小姐一瞪眼，威严满满的说道。
　　“不是，我寻思着，xp社这个名字是老板从建立会社开始就起好了的啊？那什么反抗军也是老板交代我多带带社内混沌系的新人才出现的，都是老板的任务，和我一个打工人有什么关系？”
　　“好！那就逮捕老板！论述下一罪状！”
　　听到可以迫害老板，大小姐拍板拍的那叫一个痛快。
　　第180节 第六十三章 临小姐今天也在欺骗世人
　　“好！那就逮捕老板！论述下一罪状！”
　　【老板：？？？】
　　【好家伙，反抗军真把老板抬走了还行。】
　　【有一说一，既然反抗军是老板交代若叶建立的，那这波算不算是陛下何故造反？】
　　“老板这波被抓的不怨，讲道理嘛，咱们xp社真的就是老板本人建起来的，我凭个什么成为xp社这群牛鬼蛇神的领导人的？就凭我那平平无奇的足控xp？怎么可能嘛！还不是因为有老板这个大boss在背后支持。”
　　许临摊摊手，一顿阴阳怪气的发言算是把老板的罪行给定了个彻底。
　　现在好了，大家都知道xp社这个称呼是老板自己传出来的，都知道他是个死变态了。
　　“噗！”
　　坐在电脑前关注这场直播的老板一口茶水全喷在了屏幕上。
　　之前被大小姐直接宣判逮捕都没能让他破防，反倒是许临这一顿阴阳怪气让他喷了茶，讲道理啊，你临鸽是他惹得起的人么！？还老板的任务罢了？
　　当初你分明是因为和我志同道合才同意加入的esc啊喂！
　　临鸽你不能睁着眼睛说瞎话啊！
　　视线在转回直播的四人这边，许临这边刚开完老板转头就继续输出起了萨尔。
　　“还有，萨尔你这个辩护律师到底是干嘛的啊，怎么两波都是我这个嫌疑人在打输出。”
　　“萨尔，给点作用啊萨尔！”
　　“不是，若叶哥。”
　　那被许临这么点名，萨尔当然也有话要说啊。
　　“你让我辩护我怎么辩护啊，你看看对面那两人，那是我可以战斗的对象么？”
　　虽然观众们看不到，但直播室里的萨尔还是做出了那个经典的动作。
　　咏唱圣经嘛，这个动作是精髓，绝对不能不做。
　　“然后你离福建烤恶魔就差两瓣蒜了是么←_←”
　　林沐斜了一眼萨尔，差点没笑出声。
　　把lql圣经和仓鼠太太的名言缝合在一起，真有你的啊！
　　“喂喂喂，仓鼠太太咱们这边还没有联动许可的，不能随便乱提啊喂！”
　　许幼月连忙阻止萨尔和林沐的玩梗行为。
　　《圣经》倒还好，毕竟已经被玩烂了不会被冲，但仓鼠太太这可是才出了没多久的新梗，不能乱玩的。
　　“咳咳，知道了法官大人，下面请允许我对嫌疑人若叶做第三段犯罪陈述。”
　　林沐面色一正，立刻找回了状态，一本正经的说道。
　　嗯，主要是许临和她说时间快不够了，要加快进度。
　　“第三段论述呢，是一件在esc社内人尽皆知的事情，不过这应该还是第一次公之于众，那就是，我们esc社的一期生岚若叶！”
　　“诶，也就是我。”
　　许临没忍住，一口相声腔的插了一嘴。
　　“去你的，别捣乱边玩去！”
　　大小姐没好气的拍了她一下。
　　“夫妻相声又开始了。”
　　一旁的萨尔小小声的嘀咕了一句。
　　然后他就被大小姐和善的眼神给瞪了回去。
　　“以男生的身份欺骗了观众们八个月的事情的欺诈罪进行论述。”
　　“是这样的没错。”
　　“那个，樱前辈，咱们要从法庭游戏改成群口相声了是么。。。”
　　对大小姐一时没改回正常口音说话，林沐弱弱的小声吐槽道。
　　“不是不是，咳咳！严肃！不许笑！说你呢若叶！”
　　许幼月小脸一红，连忙咳嗦两声挽回威严，狠狠的瞪了许临一眼。
　　“啊？”
　　白发女孩有些懵，她也没笑啊！
　　“总之，总之就是！岚若叶！你认不认错！”
　　大小姐已经快绷不住了，连忙把预订好的台词说了出来。
　　“嗯，这个错误我是要认的，观众们。”
　　许临点点头，这场联动道歉回扯了快一个小时了，总算是歪楼歪了一圈歪回了正规，她可不要好好把握住机会。
　　不然好不容易鼓起勇气和观众坦白真相，结果被观众们当成是整活那可就太搞了啊！
　　“别打问号了www，这是真的，没骗你们，我真是女孩子。”
　　借着这场直播，许临也总算是打算彻底承认自己女孩子的身份了，毕竟。。。
　　这都两个多月了，去医院检查也什么东西都没检查出来，身体一点要变回去的迹象都没有，她心里最后一点希望也算是彻底破灭了。
　　【卧槽！？】
　　【不是整活？？？】
　　【若叶哥真是女的？】
　　观众们的反应也是很真实，弹幕里除了问号就是各种各样表达疑惑的词。
　　其实早在她刚变身不久就已经有人有类似的猜测了毕竟她也不可能一点马脚都不漏，而且又不是没用本音唱歌说话过，不过观众们大多都是开玩笑的论证，谁也没当真。
　　讲真的，vup这行里，女性的优势可比男性大多了，粉丝多收入高头部vup全都是女生，正常人谁会特意隐瞒自己的性别，还一瞒就是八个月呢？
　　“可能有人不信，也搞不懂我为什么要隐瞒性别。”
　　许临说着，声音逐渐变回了她现在的本音，软软的糯糯的，因为用伪声时间长了还带着一点沙哑和她平时的形象一点都不同。
　　大小姐三人也默契的没有说话，把直播间交给了许临。
　　“其实也没那么多为什么，就是一开始觉得好玩，就这么做了，当时也没考虑到用伪声直播用男性的身份作vup有什么不妥。”
　　“但是随着和你们一点一点的接触，看着自己的粉丝越来越多，我越来越喜欢上了vup这份工作，也变得不再想对你们说谎了。”
　　“也有声带上的压力吧，最近直播时间调回正常时间不再熬夜也是因为这个。”
　　许临说着，轻轻的叹了口气，言语却越发的认真了起来。
　　她说的话里大半是编的，但也确实都是真心话。
　　“而且随着esc社成员越来越多，不只是liver，staff桑们也是，我也越发的觉得保守这个秘密越来越难了。”
　　“所以即使之前没有发那两张照片，没有人怀疑我也准备在过一段时间就把这个秘密告诉你们的来着，这个意外，反而只是提前了时间而已。”
　　“我不准备求大家原谅我的欺骗，也理解你们因为对男性若叶这个角色投入了感情来私信骂我，脱粉，我都能理解。”
　　“我唯一的请求，就只有请大家不要让我隐瞒了性别这件事上升到整个esc社，求你们了，冲着我来就好。”
　　变身的事还是不能说的秘密，这个秘密，除了家人，还有几个不得不告诉的人之外，她准备把秘密一直带到棺材里去。

[123.第123]
　　所以，即使做了如此诚恳的道歉，我们的临小姐。
　　今天也依旧在欺骗着世人呢。
　　Ps:之前补强袭魔女三有点晚了www
　　大魔王是越来越离谱了，第十二集外挂解封这战斗力，好家伙，我都开始心疼异形军了。
　　不过三这部发糖是真的甜，飞天小裤裤还是那个味儿！
　　第181节 第六十四章 一曲肝肠断，抬棺送若叶。
　　在许临道歉的时候，直播间的问号就没停下来过。
　　观众们很迷惑啊，你这到底是整活啊还是说真的，画风转变如此之快，许多人反倒将信将疑了起来。
　　【若叶哥你又用伪声骗人？】
　　【这次你说什么我也不会信了！】
　　【若叶老腹黑了，反正我是不信的】
　　得益于许临变身前就会伪音，还用女声整了几个活所以人设立的稳稳的，是个会伪声的男性vup，这让她一开始在直播中突然变身的事没人怀疑，但现在反倒成了许临澄清的阻碍。
　　“我这次说的真是实话啊观众们www，怎么我说真话你们还不信了呢？”
　　道过歉之后，许临紧张的沉默好久，直到直播间延迟过去，弹幕跟上了节奏之后才又笑了出来。
　　【上次你也是这么说的】
　　【我信你个鬼】
　　“完了，这怎么还解释不清了呢，大小姐你别光看着啊，快来帮帮忙。”
　　许临拿观众们没办法，只得求助于大小姐。
　　“嗯。。。其实我也不知道该说什么，只能说若叶刚才没说一句谎话吧，帮忙隐瞒的本小姐也有责任，这件事上，实在是对不起大家。”
　　许幼月迟疑了一会组织语言，然后才继续说道。
　　大小姐说的话还是有一定的信服度的，她没整过骗观众的活，直播中还经常自爆，然后又是若叶这个身份的cp对象。
　　“其实一开始本小姐和若叶一样，都没觉得用假身份直播有什么不妥，反而觉得很有意思，很好玩，但是怎么说呢，随着直播时间越来越久，和观众们相处的越来越多。”
　　“本小姐越发觉得vup这份职业，它的表象是虚拟的，但内核一定要是真实，这也是经历很多很多事情之后的一种感慨吧。”
　　在大小姐发自肺腑的一通话说完，观众们总算是反应过来这次真的不是整活，而是真的。
　　那个和他们相处了八个月，聊过性取向，聊过蛋蛋大小和评论长短，在游戏中吃瘪，喜欢和观众对线也经常会开导他们的人生讲师，永远的大哥，怪话机许临，真的是一个女孩子。
　　卧槽，2020果然是魔幻的一年，就连小小的一个vup，vtuber圈都能发生这么多魔幻的事情。
　　最终，终于回过神来的观众们，心里万般的思绪不知如何诉说，其中有生气，又狂喜，有怀疑，也有伤感，但千言万语，还是汇聚成了一个所有人都最关心的问题。
　　【所以若叶哥是要毕业了么？】
　　在vup这个黑屁两句同事都能被烧毕业的，有些浓厚日本偶像行业风气的圈子里，一点点小错误就已经足够成为一些极端粉丝冲爆评论区的理由了。
　　比如说什么不是纯洁的少女啦，有男朋友啦，中之人长的丑啦，或者是很久很久以前做过的一点错事等等等等，都有可能成为一些人的爆点，进而炎上，你很难说这是v圈粉丝玻璃心还是竞争对手的恶意摸黑亦或者是会社的不负责任，可能都有，也可能都没有，但具体到现在的话。
　　许临爆出来的料是她欺骗了观众整整八个月，这必然会让许多粉丝受伤，激化，成为黑子，进而炎上许临。
　　有些人是受不了欺骗的，每个人的性格不同，无法强求原谅，许临从一开始也就没打算求得观众们的原谅。
　　临鸽她，一向是无所谓的。
　　喜欢的就留下来，不喜欢的粉转黑也随你，她从出道以来一直都是这么个理念。
　　“毕业的话，应该是会毕业的吧，这么大的事，今天爆出来了，我也就没想着能以若叶这个身份继续走下去。”
　　许临长长的叹了口气，语气有些哀伤，又把画面切回了道歉回三个大字，下面放着的，是她说着对不起的立绘。
　　一瞬间，弹幕刷屏的速度猛地爆发了出来，弹幕姬开始卡顿，一条一条的弹幕以肉眼看不清的速度飞快的刷了过去，然后彻底死机，变回了一片寂静。
　　另一边，用手机静音打开直播间的大小姐看了看满屏的弹幕。
　　【不要毕业啊！】
　　【就是，这又不是什么大事，我们喜欢的是你这个人啊！】
　　【为什么要毕业，不会有人炎上你的。】
　　这是许临粉丝中一部分不在意她隐瞒性别的发言。
　　【事情不小了，应该会被烧但也没毕业毕业吧。】
　　【就是就是，esc社的公关一直都挺给力的啊，怎么这次完全不发声了呢。】
　　【好好运作一下，感觉这反而是个增加热度的机会】
　　这是不是许临粉丝但推esc社的比较理智的观众们的发言。
　　但也不全是挽留许临的，互联网这种地方，发泄恶意的人从来不少。
　　【欺骗感情的主播还是去死好了】
　　【虽然我很喜欢若叶哥，但我果然还是接受不了被当成小丑耍，对不起】
　　【这也太恶劣了吧，骗人骗了八个月，就因为好玩儿？还之后就会公布，说的好听，没有这个意外的话，天知道之后是什么时候。】
　　“所以esc社一期生，esc社反抗军xp社的头领，我，岚若叶，今天就要在这里和大家告别啦。”
　　“前面整的活呢，算是大小姐还有林沐和萨尔对我的送行，我也不想把好好的一场直播搞得多么沉重。”
　　许临看了眼接下来的台本，情绪差点直接崩了。
　　有些事，真的只有到这个地步，亲身去经历了才知道有多难忍住。
　　“时间差不多了。”
　　大小姐说话的声音微微有些颤抖。
　　她捂着嘴，打断了许临的发言，又看了眼同样捂着嘴的萨尔和林沐，三人对视一下齐齐点头。
　　“那么，就让我们，欢送若叶！”
　　“bgm！起！”
　　一首熟悉的音乐瞬间响彻，直播间里的画面也不知是什么时候变了，变成了。。。
　　大小姐带着萨尔和林沐给许临抬棺的画面。
　　没错，bgm是黑人抬棺的那个。。。
　　“好嘞！雷迪森俺的乡亲们！来跟我举起双手！把《专业》打在公屏上！”
　　萨尔萌萌的小奶音突然说起了一口东北话，激情四射的大喊道。
　　第182节 第六十五章 岚若叶毕业，新人岚若叶7加入战场！
　　是的没错，许临之前感觉难忍住也好，萨尔林沐捂着嘴也好，大小姐的声音里那微微的颤抖也好，其实就仅仅只是。。。
　　憋笑。
　　临鸽她们是专业的vup，在整活的时候呢，无论多搞笑，都不会笑得。
　　除非忍不住。
　　现在她们就忍不住了。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　大小姐和林沐癫狂的笑着，吸气笑擦盘子的声音不绝于耳宛如断气一般的跟着bgm哼着黑人抬棺。萨尔说话的声音里都带上了一种微妙的笑声，就是那种你觉得他在笑，但是又很有激情，找不到证据的那种。
　　许临自己也在笑，是被这股欢快的氛围感染的，也有一些因为接下来的台本的缘故，笑得没有两位女生那样癫狂，但也是吃吃的，笑出了声。
　　【？？？？这又是什么新活】
　　【怎么就突然开始抬棺了】
　　【气氛突然就变得专业了起来】
　　“父老乡亲们，老少爷们儿大爷大妈花姑娘们！今天，就让我们一起欢送若叶前辈的离去！让我们，一起回顾一下他的前世今生！”
　　萨尔用一口流利的铁岭腔普通话激情的演讲，学方言，他是专业的！
　　“喂！萨尔你注意点用词啊，怎么就前世今生了，我还没死好么。”
　　许临没忍住吐了个槽，却又被萨尔以更大的声音给压了回去。
　　“我是MC萨尔，今天，就让我来带你们进入若叶前辈的内心世界。”
　　“esc社的厕所为何频频爆炸。”
　　“二期生为何要爆破本社运营办公室。”
　　“三期生偷走全社厕纸到底是为何。”
　　“xp社究竟是如何成长壮大的，敬请收听，今晚十二点的走进。。。呸！是esc社大型联动。”
　　“岚若叶的前世今生！”
　　【有内味儿了】
　　【刚才还是土味喊麦怎么突然就一转走进科学了喂！】
　　【谁能给我解释解释这到底是什么情况，我有点懵】
　　【楼上，我也懵着呢】
　　【好家伙，我这正挂着干游戏呢，被萨尔这一嗓子吓得连按两个闪现。】
　　“喂！萨尔你别特喵给我加私货啊，你们炸运营办公室和三期生投本社厕纸和我有个毛线球的关系！”
　　在气势上被萨尔压倒的许临又用更大的声音吐槽了回去。
　　“你特喵给我按照台本念啊！”
　　“台本www台本是大小姐刚才临时改的啊www”
　　萨尔笑着回道，眼神颇为微妙的望着那边一黑一白的女孩。
　　“？？？大小姐你！？”
　　许临猛地扭头，一脸震惊的看向笑得更加欢畅的大小姐。
　　“那个连按两个闪现的观众是怎么回事，神特喵两个闪现，玩的自定义么！”
　　许幼月心虚的撇开头，对着弹幕吐槽道。
　　【这就是若叶的毕业回么。。。】
　　【不愧是你，毕业回还整活】
　　【喂喂喂，不是真的要毕业吧？】
　　“大小姐你啊。。。”
　　许临无奈的叹了口气，想收拾一下大小姐又舍不得，吵吧，她不讲道理的，又吵不过，所以还是干脆正经的解释一下情况吧。
　　再不说明一下，感觉观众们都要炸锅了。
　　“先声明一下啊，我是女孩呢这件事是真的，刚才的道歉也是真心实意，若叶这个角色要毕业呢，也是真的，只不过只是live2d要毕业，我本人还是会直播的。”
　　“总不能自己搞完事就这么走了，留下一堆烂摊子给风姐和老板她们吧。”
　　“至于刚才有人说的，要不是暴露了我不一定什么时候会公布的言论。。。”
　　把铁窗泪的男性若叶角色放到一旁，同时叫另外三人稍微让开一点以免影响动捕，许临把早就准备好的女性化的live2d放了出来。
　　“要是没有准备好的话，我会有两套模型么？开玩笑呢？一套模型很贵的好吧。”
　　【草！】
　　【草，若叶哥我刚才眼泪都下来了你怎么陪啊！】
　　【你又欺骗观众们的感情！】

[124.第124]
　　“感谢风姐和公关部的努力，同时也感谢。。额。。。”
　　看了下这套立绘的基本信息，许临当时就僵住了。
　　先说明一下啊，esc社自己是有模型制作和画师的，虽然只有两个人产量不高但是考虑到esc社一共也没多少人倒是问题不大，所以esc社的成员是没有v圈中那种叫模型画师妈妈的习惯的。
　　不过许临这套立绘有些特殊，在她身份出问题的那段时间模型制作组的那两个staff正在准备四期生的模型，是没有时间给许临做新模型的，但是呢，许临当时的性别就相当于一个定时炸弹，不一定什么时候就会爆炸，所以一定要尽快把后手都准备好。
　　所以老板没办法只能外包找了个人画。
　　而许临僵住的原因，也和这位画师的身份有关。
　　“感谢仓鼠妈妈生下了这个全新的我。。。好家伙，老板怎么找的是仓鼠太太啊！”
　　没错，前两章还在玩人家的梗，结果一转眼就成了母女关系，也怪不得许临会愣住了。
　　“还能是为什么，咱老板有钱呗。”
　　一旁的林沐笑呵呵的说道。
　　不过也是，现在v圈最有名的两位画师一位是p家妈妈帕里，另一位大概就是仓鼠太太了吧，两人都是早就有一定的知名度，同时也都在b站直播有着一大堆子女，要是不缺钱的话从会社角度来看找这两人的收益肯定是最高的。
　　多方考虑之下，老板还是找了画风更符合原设的仓鼠太太来画这一单。
　　而许临的现画师仓鼠太太手下更多的则是PSP那一群人，比如阿秋啊，双月啊，傻豹啊以下略。
　　【噗www仓鼠太太家这是又新丁？】
　　【刚才还在说没什么关系突兀的玩仓鼠太太的梗不好，这会就成了人家的女儿，呐，若叶，你现在是什么心情？】
　　【哈哈哈哈哈哈】
　　知道许临这个人并不会毕业之后，观众们的心情也好了起来，开始各种跳脸嘲讽了。
　　“我是真的没想到。。。好家伙，我当场好家伙。”
　　一想到自己以后就要和咩栗豹豹等一群人成为姐妹了许临的心情就很是复杂，但现在不是说这个的时候，拖了这么久也是时候给这场直播画上一个句号了。
　　“总而言之呢，现在，esc社老人岚若叶正式毕业，新人岚若叶7加入游戏。”
　　“还希望大家能继续陪我走下去。”
　　“谢谢！”
　　PS：虽然被猜到了临酱会换女皮出来继续营业，但你们没想到新妈是仓鼠太太吧哈哈哈哈哈！
　　接下来就要正式转入联动直播私下发糖贴贴的糖水搞笑日常文模式咯！
　　PS:等等，不对劲，我怎么突然感觉这卷也成铺垫了，不是，这越写越慢热在舒克是活不下去的呀！
　　第183节 第六十六章 若叶他，应该一向是无所谓的
　　道歉回。。。大概是道歉回的直播结束了，但拥有十三万这个数字的粉丝，虽然在esc社排不上前三但也不少了的一期生元老岚若叶突然公开真实性别这件事带来的影响却不会这么简单的过去。
　　事情一发生，最先震动起来的就是字幕组和舰长群。
　　这两个群呢，怎么说，就是那种很常见的，粉丝群从来只讨论各种游戏从来不提主播的群，而当有一天这两个群里的所有人都讨论起了若叶，那就证明是真的发生大事了。
　　事实上，在直播开始不久的时候，这两个群的人还打游戏的打游戏，水群的水群，只是挂着直播间听个声音而已，但随着时间的推移，到许临道歉的那一段之后才是真正的爆发。
　　“诸君！我好兴奋啊！”
　　“兄弟们，我人傻了兄弟们，若叶哥是女的？卧槽卧槽卧槽！！”
　　但是在听到许临说要毕业之后又是这样的。
　　“不！！！若叶！！！”
　　“为什么，到底是为什么呢？明明第一次有了最好的大哥，也第一次有了最想单推的vup，为什么会变成这样呢？”
　　“先打死白学家！”
　　“顶楼上的！”
　　而到了许临公开新模型的时候，群内风气又是一转。
　　“若叶哥我可以！！！”
　　“这角色太戳我xp了啊！！”
　　“爱了！suki！什么栗赛高！”
　　“坏了兄弟萌，有内鬼！”
　　“打死内鬼！”
　　不过有一说一，仓鼠妈妈的画风还是没的挑的，那一头柔顺的银白色长发飘飘洒洒，赤红的眸子里却没有那么多的狂气，反而如同红宝石一般的平静，没有波澜。
　　打扮还是男版角色的那一套经典黑西装，但仓鼠太太却又在许多小细节上做了不少改动，让角色看起来平添了几分可爱。
　　那个女孩就这么安安静静的站在那里，用她那软软糯糯的声音安静的诉说着一路走来的点点滴滴，偶尔露出一抹调皮的坏笑，又是如此的撩人心弦。
　　呛鼠，永远滴神！
　　总之，在许临的核心粉丝圈内，公开性别这点小事并没有激起太大的风浪，他们反而更好了。
　　但是普通粉丝群里，退群的通知还是此起彼伏，在一个小时的时间里，许临手上五个千人群加起来至少退了两百多人，许多粉丝都接受不了这种欺骗行为，却又很高素质的没有在群内发泄负能量只是默默取关了事。
　　而在直播精剪出来，被广泛传播之后，许临的粉丝势必会迎来一波换血，接受不了的粉丝离开，觉得有趣的路人入坑。
　　总之，不好不坏吧，没有一把大火烧的干干净净，对许临来说就算是很不错的结果了。
　　也可能只是现在火没有烧起来而已，但不管怎么说该结束的总是要结束，抱着回忆溺死不是她许临的风格，逃避的鸵鸟活动两个月就算差不多，接下来，她总还是要面对现实的。
　　黑夜里，许临走出家门，迎着夜海市凉爽的晚风走在寂静的街道上，想了想，拿出手机打了个电话出去。
　　“前辈？怎么会突然想起给我打电话？”
　　电话的另一头，一个温柔的女声响起，轻轻的，带着一点开心，又满是疑惑的问道。
　　“不知道，就是突然想听听你的看法。”
　　“鸢雏。”
　　白发的女孩从把手机连接上蓝牙，撩了下头发，把耳机带上迈开脚步继续向前方漫无目的的有着。
　　“前辈你是说晚上的那场直播？很有趣哦。”
　　许临的直播鸢雏当然有看，不止一次的被她们四人之间的互相吐槽逗笑，跟着观众一起被她们精心设计的翻转震惊，一起长呼了一口气。
　　“我是想问。”
　　白发女孩张了张嘴，想了想，又改口说道。
　　“好久不见啊，鸢雏。”
　　明明上次见面就在昨天，许临却说了好久不见。
　　“是呀，好久不见了前辈，要先来点黄段子助助性么？”
　　鸢雏的声音更加欢快了。
　　“哈哈哈哈”
　　女孩风铃一般清雅的笑声传出好远，许临站在小区里的人工湖旁边，抬头仰望夜空。
　　又是月明星稀的一晚。
　　“没，我就是想问问你在夜海住的还习惯么，你懂的，前辈嘛总是要关心一下后辈的。”
　　想了想，原来的问题似乎已经没必要问出口了，许临转而说起了一些鸡毛蒜皮的小事。
　　“诶？前辈什么时候这么好心了呀，比起我住的习不习惯，我才是应该问一问前辈你被烧的痛不痛吧？”
　　那个清新丽雅的女孩嘴角带着一抹笑意，蜷缩在电竞椅里看着眼前自己直播间上的待机画面，反问。
　　“还是说，前辈你打这通电话来是要大姐姐鸢雏给你点安慰么？也是呢，社内比前辈大，还能让你好求安慰的人舍我其谁！”
　　是的，没错，鸢雏的实际年龄是要比许临要大的，她虽然看起来一副合法萝莉的模样，但其实是大四的学姐了，而许临现在如果在上学的话也不过堪堪大三而已。
　　所以，有一段时间，两人彼此的称呼都是各论各的，鸢雏叫许临前辈，许临叫鸢雏学姐。
　　“哈？别逗，看看你那副一米五的小身板，还好意思说自己是大姐姐呢？”
　　许临下意识的反怼了回去，却又没忍住笑了出来，这样的对话在两人两个月以前的聊天记录里实在太过常见，一开始的时候许临还对大小姐就鸢雏的骚扰抱怨过，后来却已经渐渐适应了。
　　“切，前辈你自己不还是也只有一米五。”
　　鸢雏不屑的撇撇嘴。
　　“到我的身份是你的学妹啊www。”
　　“我还是你的后辈呢！”
　　“您年纪大。”
　　“你！！”
　　许临这个您字用的阴阳怪气的，气的鸢雏一口气没上来差点呛死。
　　“没事我就去直播了！前辈你可去抱着你的大小姐溺死在温柔乡里吧！”
　　“那拜拜，直播顺利。”
　　“嗯。”
　　两人短暂的通话就这么没头没尾的结束，但许临想问的问题鸢雏却已经给了她答案。
　　哪有那么多破事，把她当朋友的自然不会在意她的性别，把自己的幻想强加给她的人，走了也没必要在意。
　　这就是许临想要知道的，只有鸢雏才有资格告诉她的解答。
　　而若叶这个人，
　　应该一向是无所谓的。
　　第184节 第六十七章 虚拟与现实的分界
　　其实许临想问鸢雏的，不是要是万一因为突然揭露性别被烧了怎么办，毕竟这件事她都已经准备了两个月了早有心理准备。
　　她真正在迷茫的是，换成了女性的角色，该怎么把vup这份工作进行下去呢？
　　在这次直播前她是做好了硬抗炎上的准备的，但粉丝们过于平静的反应反而让她有些不知道该怎么做了。
　　是继续以以前的口吻身份给大家直播，还是应该做出一些改变，让若叶这个角色更偏向女性化一点呢？
　　这是大小姐或者其他任何人都不能告诉她的，她熟识的人里，大概也就只有鸢雏这个曾经是她的观众，现在成为了她的同事的人是唯一一个能回答她这个问题的人了吧。
　　但当她遵守和鸢雏之间的承诺“下次见面时，我还会是那个鸢雏的。”言外之意就是希望许临也还是以前的许临，不想两人直接的关系因为之前发生的事情又所改变。
　　所以许临才对着安哀说“再见”而不是鸢雏，这也是希望能和那个清新素雅的女孩再次成为朋友的意思。
　　在刚才短暂的通话里，鸢雏选择了像以前一样，说着黄段子，开朗而元气的和她打招呼的时候，许临就已经猜到了鸢雏会给她的答案。
　　顺其自然就好了，没必要去特意改变的。
　　因为若叶这个，在直播间里被她演绎着的第二身份不像现实中的许临是一个会烦恼这种事的人，他很佛系，也很老练，说怪话的表象下是一颗成熟的灵魂。
　　就像网友玩梗说的那样，若叶哥他一向是无所谓的。
　　虚拟主播这份职业很有意思，在直播间里和在现实中是两个不同又相同的人。
　　说不同是这份vup职业总会带着些演绎的成分，包括营业声线，人设，哪怕是撕掉人设之后其实表现出来的也还是一种人设，这可以说是一个哲学问题。
　　就类似于习惯本色出演的演员，他在剧中演绎出的一切情绪都是带入的现实中自己的经历有感而发，但你能说剧中的角色和现实中的演员是一个人么？
　　不能对吧。
　　许临和若叶之间的关系也是如此，不只是她，相信大部分vup也都思考过这个问题，只是这次的事件让许临身上的问题变得更加尖锐了而已。
　　而现在，她也总算是找到了自己应该的做法。
　　哪怕是换了个模型，但‘若叶’就是‘若叶’，这一点，是永远不需要也不会改变的，顶多，会因为声线的不同给观众带来不同的观感而已。
　　。。。。。。
　　“散步回来了？”

[125.第125]
　　等白发的女孩回到家，第一眼看到的就是做在沙发上静静的等她回家的许幼月。
　　“嗯。”
　　许临点点头，弯腰换鞋。
　　“刚才去给鸢雏打电话了对吧？”
　　许幼月没在意她有些敷衍的态度，而且有些无奈的继续问道。
　　“大小姐你是怎么知道的？”
　　虽然没有特意要隐瞒大小姐的意思——不然在回家之前许临是一定会清掉和鸢雏的聊天记录的，但许临还是惊讶了一下。
　　“鸢雏酱自己和我说的啦，真是的，她才在你这受伤没多久，这样真的好么？”
　　大小姐叹了口气，一脸真是拿你没办法的表情。
　　“嗯。。。是这样啊。”
　　许临有些意外，又有点想笑。
　　鸢雏这家伙啊，明明说着不在意了都过去了，但这还不是有些在意的嘛。。。
　　“唉，这次就算啦，下不为例知道么？”
　　“下不为例是，不能给别的女孩子偷偷打电话还是不能继续麻烦鸢雏？”
　　白发女孩看着许幼月一脸成熟大姐姐训斥自家妹妹的表情，恶趣味突然就起来了，坏笑着调侃道。
　　“都不行！”
　　许幼月一瞪眼，恶狠狠的看了回去。凶萌凶萌的，像只炸毛的小猫。
　　对，就和凯璐被nike烦生气了的表情一模一样。
　　“吃醋了？”
　　许临走到大小姐身边，揉了揉她气鼓鼓的脸颊。
　　“谁会吃你的醋啊！”
　　大小姐没好气的拍开许临的手，对她翻了个白眼。
　　“诶呀～那是厨房的陈醋撒了么？不然我怎么一回来就闻到这么一大股醋味。”
　　许临装模作样的动了两下鼻子，眼神里却满是笑意。
　　“guna！你好烦！”
　　“嗯。。。那就烦你一辈子好了。”
　　许临一把抱住要跑的大小姐，声音沉静而又温柔。
　　“哼！”
　　大小姐重重的哼了一声，身体却一点都没有挣扎的任由许临抱着，甚至还很放松的躺了下来，安心的眯眼。
　　“许临。”
　　“嗯？”
　　“你说，咱们还能当多久的vup呢？”
　　“我也不知道啊。”
　　许临摇摇头，银白色的发丝随着她的动作在大小姐眼前飘荡着。
　　又轻轻把头靠在了大小姐的肩膀上，吐息着，让大小姐的耳垂微微发红。
　　“但我会一直陪着你，陪你毕业，陪你老去。”
　　“所以别生气啦。”
　　“我没生气。。。”
　　许幼月轻轻的撇过头，死鸭子嘴硬般的不肯承认。
　　“嗯嗯，是，咱们大小姐漂亮大方善解人意才不会因为这点小事就生气呢。”
　　“你还记得之前咱们一起去看电影的那次在直播里你是怎么夸我的么？”
　　许幼月眯着眼，突然想起了一点有趣的回忆。
　　“嗯？我说了啥？”
　　许临倒是一点也不记得了。
　　“你说我温柔大方善解人衣。”
　　许幼月微微拉开了一点距离，两双眸子对视着。
　　“那一定是大小姐你听错了。”
　　这回换许临扭头了。
　　“哼，今天我就要让你看看我到底是不是善解人衣呀！”
　　大小姐突然笑了，她强硬的，把准备落跑的许临给拽了回来，假装要扒她的裤子。
　　“等等等等，大小姐这不对劲吧？你人设崩了啊喂！这种时候你不应该害羞的么！？”
　　许临连忙一只手死死的提着裤子，同时把大小姐往外推。
　　“你人设入脑了吧你！现实中哪有什么人设，还不是本小姐想干嘛就干嘛！”
　　“听话！让我康康！”
　　“问题是我不想被干啊喂！”
　　“妖精！哪里跑！”
　　“大小姐你当自己是孙悟空么！？”
　　“哼哼哼！老娘可是法海呀！”
　　“人家法海是捉妖不是干妖啊喂！你这特喵的是色鬼版许仙吧！”
　　今夜，许临和大小姐之间的日常，又是在两小只看智障一样的眼神下渡过的呢。
　　可喜可贺，可口可乐。
　　Ps:太累啦！摸啦！
　　第185节 第六十八章 若叶哥你个坏女人！
　　虽说之前已经开过道歉回了，但是昨天那场直播实在是过于整活，以至于许临自己都觉得没什么诚意。
　　所以今天的临酱纠结了半晌，还是在直播间写下了这么一个标题。
　　【新模型使用第一天，和大家好好聊一下顺便唱歌】
　　“啊～啊～”
　　开播，白发女孩小嘴微张先行试音，慵懒可爱的女声让一些消息不太灵通的观众打出了一串问号。
　　【我走错了？】
　　【这谁？】
　　【之前就想说了，若叶哥的本音真的好戳我xp！】
　　“嗯，各位观众们晚上好啊，欢迎你们来到我，esc社编外成员岚若叶7的直播间。”
　　许临一开口就是吐槽，差点把观众给笑惨。
　　【你个小逼崽子又暗示我厂子】
　　【怎么就成编外成员了啊www】
　　【老若叶真就毕业了呗？】
　　“本来我昨天就只是玩个梗来着，毕竟只是换个模型，就和新衣服感觉差不多，但是呢，今天早上我一起床就发现。。。”
　　“老板在工作群里把我的备注改成了编外分组。”
　　“草！就尼玛离谱！老板你这么会整活怎么不出道啊？当什么老板，要当就当vup来呀！”
　　【哈哈哈哈哈哈哈哈】
　　【你们esc社的人都是整活大师么？】
　　【好家伙，老板干得漂亮。】
　　“这还不算完，在群里吐槽被所有人一致迫害了一波她们都认为我这个编外分组没问题就算了，过了一会我发现我账号ID后面多了个数字7。。。”
　　放出早就准备好的截图，许临长长的叹了口气。
　　截图内容就是之前被修改的ID。
　　“然后我不是发了个动态吐槽这事么，有关注我动态的各位应该都看到了，然后呢。。。”
　　许临当场直播打开b站，熟练的点开动态，在点赞列表里翻出了一票的人。
　　“你们这群小混蛋都给这儿无声点赞是怎么回事！嘲讽么！？”
　　“看看看看，观众们，你们看看，这从壹壹到大小姐，从萨尔到雪月，一期二期三期就算了，霜雪！风铃！你们两个为什么也点赞了啊喂！霜雪你这还没出道呢就开始迫害前辈真的合适么！？”
　　许临都无力吐槽这群人了，不只是liver们，许临没放出来的各种私人账号里还有一堆熟悉的ID，什么芙狸风姐老板啦，简直齐活儿了！
　　【哈哈哈哈哈哈哈哈】
　　【我要笑死了哈哈哈哈哈】
　　【这就是传说中的一方有难全社点赞么哈哈哈哈】
　　“这还不算完，你们等一下啊，还有一个更重磅的人也点赞了。”
　　许临又叹了口气，然后往下翻通知，找到了一个许多人都会眼熟的ID。
　　是仓鼠太太。
　　“妈！你在干什么啊！妈！刚生下女儿第一天就开始迫害！你真是我妈么！？”
　　【草！不愧是仓鼠太太】
　　【好家伙，太太不愧是迫害女儿第一人哈哈哈哈】
　　【笑死了，这就是母女么？】
　　“昨天晚上我还在和仓鼠妈妈聊天，彼此说了请多关照。”
　　“然后转头妈妈就被无声迫害点赞。”
　　“妈！你纯洁的女儿都要被迫害傻了啊！”
　　【草www】
　　【哈哈哈哈哈(?ω?)hiahiahia】
　　【xswl】
　　“然后呢，在我发现仓鼠妈点赞完之后，就又看到了几个人的赞，有推的多的观众们应该也看到了。”
　　“白神遥，阿秋等等等等，一圈的姐姐都点赞了。”
　　“好家伙我当场好家伙，PSP咱们可是友社啊，豹豹等下个礼拜还要联动呢，你们就是这么迫害的？”
　　【若叶哥你火了啊www】
　　【哈哈哈哈哈哈这群人太搞了吧】
　　【妈的绝了】
　　“动态的事就先吐槽这么多吧，这群人一个个的我都记下来了，之后再算。”
　　开场整完活，许临转而正经了起来。
　　“今天开播呢，不知道你们发现没有我来了粉丝等级禁言，开的不高，就一级，这是风姐之前一定要我加上的。”
　　“说怕我心态崩了www”
　　说到这里，许临轻笑了两声。

[126.第126]
　　“其实真的没必要的，昨天我就说了，这件事是我做错了，我不该骗大家，还骗了这么久，所以该挨骂就点受着，不然人说话算是怎么回事。”
　　【这也不能算错吧，虚拟主播本身就是营业而已】
　　【对啊，vup最有趣的一点不就是这里么】
　　“大家先别急着安慰我，接下来还有呢。”
　　“就是之后我转念一想，不对啊？那些粉丝等级一级都没有的人，我特喵的真的骗到他了么？观众们，讲讲道理啊观众们，粉丝等级一级都不到是个什么概念，这四舍五入就是压根没看过我直播呀！”
　　“甚至连看视频可能都是白嫖的，别说投币了，可能连个赞都没点过。”
　　“那我觉得我确实没有挨他们骂的义务，就是我做错事了，欺骗粉丝感情了，观众们你们怎么说我我都能接受，但是你们一群和我一点关系都没有的人来凑合什么？”
　　屏幕前的白发女孩歪歪头，直播间里的若叶也同步歪头，做了一个疑惑的表情。
　　【对啊！没毛病啊！】
　　【草，有道理，那确实没他们说话的份。】
　　【有理有据逻辑清晰，虽然我也觉得若叶哥这事儿做的不地道，但毕竟是自家的问题，哪有外人插嘴的地方。】
　　“所以呢，这段时间可能都要开着等级屏蔽来直播了，新观众想发言也不用急，去投币嫖个牌子回来挂一会用小心心升级就行，过段时间我就会解除禁言的。”
　　“好了，我要说的就这么多，现在直播间里的观众们可以骂了。”
　　许临摊摊手，一副任打任骂的样子，也没装可怜，就那么表情平静的坐在那，静静的，看着弹幕一条条刷过去。
　　要说观众们没有怨气是不可能的，这场直播在发动态通知的时候就已经有人在带节奏了，虽然被支持她的粉丝自发的给踩了下去，但这也代表了一部分人的态度。
　　【嗯。。。该怎么骂？】
　　但许临这副坦坦荡荡的态度反而让有些怨气的观众们纠结了起来。
　　【不知道啊，我是无所谓若叶哥是男是女的，就图一乐。】
　　【啊这。。。若叶哥你个坏女人？】
　　第186节 第六十九章 单相思
　　【＃若叶坏女人骗我感情】
　　“www你们怎么连骂人都这么可爱的呀。”
　　许临没忍住笑了，虽然很不严肃，很没有道歉的态度，但是她实在是忍不住了www。
　　这个坏女人说的，怎么像是在撒娇一样。
　　【那我们不知道骂什么嘛】
　　【祖安对线十几年，什么场面没见过，但这个场面是真没见过】
　　【推了大半年的vup突然变了性，我本来想骂人的，但她声音实在太戳我xp了。】
　　“那你们不说我就说了啊。”
　　“今天呢，其实主要就是想和大家聊聊天，看看大家能不能接受现在这个崭新的我，昨天那个道歉回太整活了，我觉得没什么诚意，所以才开了这次直播。”
　　白发女孩把麦拉进了一点，双手支撑着脸颊，轻轻的，有些慵懒的说着。
　　变身后她的声音是那种很可爱的，带着点慵懒感觉的少女音，总是能让人联想到春天清晨的暖阳，温柔又有自己的特色。
　　“首先还是先感谢大家还愿意来看我吧，说真的，昨天之后我都做好了粉丝掉回十万以下的心理准备了，结果只有几千人取关，也没有烧起来，还挺意外的。”
　　“我还以为这会是我突然vup生涯中第一次被炎上呢，当然，肯定也有许多因为这件事来看个乐子的新朋友来到这个直播间，也谢谢你们。”
　　“之后就是道歉了，但是其实直到现在我也不后悔用男性的身份出道，和大家成为了朋友，我很喜欢这种感觉，和粉丝们称兄道弟，这大概是用女性的身份无论如何也做不到的吧。”
　　“最后呢，就是我的剑长群，嗯，是击剑的那个剑，好像直到现在也没人退出，这个才是我最意外的地方，毕竟里面其实有很多女孩子是冲着我男性的身份来的，嘛，总之谢谢你们还能继续支持我吧。”
　　【其实在若叶哥你暴露身份之前那群妹子就被你的女声掰弯了。。。】
　　【白毛红瞳的萝莉谁不爱呀！】
　　【有一说一，的确爱了。】
　　“嗯？我记得上次的照片里没拍到我的发色吧，哦，是说仓鼠妈妈为我做的这个新模型啊，的确很可爱，我自己也很喜欢。”
　　【？？？】
　　【现实中也是白毛？】
　　【不是吧，哪有人天生就是白发的，估计是染的。】
　　“www想太多啦，怎么可能真是白发，你在想屁吃么？”
　　许临装模作样的翻了个白眼，掩盖自己的失误。
　　“最后呢，就是大家最关注的和大小姐的cp营业的问题，这个嘛。”
　　“我已经和大小姐商量好了，之前一直联动都习惯了，所以也不会换cp的，大家安心吃糖就是，以后也会多多联动作为补偿的。”
　　这事从昨天直播结束就已经有无数人私信许临询问了，所以现在也是顺口提一嘴，安一下cp粉的心。
　　【好耶！】
　　【从bg到百合，也是绝了】
　　【嗯？好不容易吃了bg的糖，怎么吃着吃着又成百合了啊！】
　　“那接下来呢，就开始唱歌吧，之前用男性声线有些歌一直都不太好唱，现在用本音了就来唱一下吧，第一首的话。”
　　“就《单相思》好了。”
　　单相思这首歌在v圈里应该算是知名度和故事性都特别高的一首歌了，无数的v都有过翻唱，从一开始最火的夏色祭的版本，到后来一首歌唱破防数万dd的团长的版本，单相思这首歌，似乎已经成了一首标志性的歌曲，两次v圈大转折里都有这首歌的影子。
　　而今天这场直播也是许临个人vup生涯的一个转折，所以这歌，也算是挺应景的。
　　“尽管你的脸庞不如往昔那般平滑。”
　　和变身前不一样，许临以前的嗓音是不论唱什么都带着些冷淡，风格十分明显初听十分惊艳但后劲不足，而变身后的她其实更适合单相思这种舒缓的歌曲。
　　经她的口唱出来，就好像那个白发红瞳的美少女舒缓的漫步在一段段的回忆之中。
　　“即使我不能像想象中那样弹着吉他，心里也仍然唱着关于你的歌。”
　　那回忆里，落叶飘零秋阳灿烂，主播和观众们相伴的时间一点一点舒展开来，像是感伤，又似是怀念。
　　“终结的日子是酸甜的甜品。”
　　白发的女孩轻声哼唱着，声音中包含着情感，却又没有那么多苦闷，反而更多的像是长大成人以后回望年少轻狂一般。
　　“无论是高峰还是低谷，都会得到的套餐。”
　　淡淡的，带着些怀念与感慨的笑意。
　　“不需要精细到周到的情话，也不需要完美的惊喜。”
　　她不需要观众们多么疯狂的喜欢，也不想要粉丝倾家荡产自己啃着泡面的支持。
　　许临想要的，其实也就像是她唱的一样。
　　“只希望你能一直在我身边。”
　　有观众们的陪伴就足够了，真的足够了。
　　那些时光那些欢笑那些一起经历过的游戏一起看过的视频，即使你未来会离去，但现在我这份心情。
　　“你知道，你知道的吧？”
　　你知道。
　　对吧？
　　【太好听了！我哭了！】
　　【完了，若叶哥解开封印之后这歌力，林沐酱偶像地位大危机！】
　　【这是什么神仙嗓音啊！若叶哥之前用男性身份直播真的浪费！】
　　呵，观众，知道个毛线球！
　　本来看着这一条条，和往常一样的应援弹幕还有些感慨的许临看到最后一条弹幕的时候瞬间眯起了眼。
　　之前我唱歌的时候你们可不是这么说的！呵，dd，当初叫着最喜欢我的嗓音了，现在一换成女生就瞬间倒戈！
　　搞得我以前的吸引力完全不能和现在比一样！
　　嗯。。。
　　许临捏了捏自己柔顺的银白色长发，从手机漆黑的屏幕上看到了她现在精致的脸蛋。
　　再想想变身之后和开了挂一样直线上升的歌力。
　　好像。。。真的没法比的样子。。。
　　谁又能比得上白发红瞳的美少女呢？鹤发童颜可是中国人祖传的xp！
　　“好的，那么这一首歌就先唱到这里，大家想听什么可以点歌。”
　　“不过点了我唱不唱另说。”
　　第187节 第七十章 变了啊啊啊啊啊啊啊！
　　“不过点了我唱不唱另说。”
　　【果然若叶还是那个若叶?_?】
　　【点了唱不唱另说可太草了】
　　【你次次都说可以点歌。。。】
　　基本上许临每次歌回说观众可以点歌都会加上这么一句免责声明似的话为了防止有人故意搞事点一些奇奇怪怪的歌，久而久之观众们也都习惯了，只是没想到这人在换了女皮之后居然还是这个吊样一点都不带变的。
　　“没办法啊，我可是个歌势不会唱的歌在直播间里当然不能唱啊。”
　　许临摊摊手，一副我也没办法的模样。
　　“嗯，我看看啊，岁之荒？这个我没听过诶，等之后去练一下好了，然后的话，这是啥？激白？”
　　“嗯。。。”
　　“这不是日语歌么，我不会日语的。”
　　【我信你个鬼！不会日语刚才的单相思是谁唱的啊？】
　　【大小姐代唱（滑稽）】
　　【不会日语岚若叶】
　　“我不是说了**语歌都是靠罗马音的么？怎么现在还有说这个的。”
　　【因为你被大小姐卖了】
　　【大小姐说你是日语系的www】
　　“哈！？她什么时候说的！”
　　电脑前，白毛女孩猛地扭过头恶狠狠的瞪了一下趴在床上悄**玩手机的许幼月。
　　大小姐微微撑起身，挑衅的仰头，大大的眼睛里满是笑意，像只调皮的小猫一样朝许临吐了吐小舌头，一副你有种来打我呀的模样。
　　气的许临直磨牙。
　　开播前看着许幼月非要在屋里赖着不肯走就感觉不对劲，好家伙，原来隔这儿等我呢？
　　这是就吃准了自己不敢当着直播间观众的面收拾她呗。
　　【就刚刚，大小姐直播的时候说的。】
　　【刚才大小姐聊你们刚认识的时候，顺口提了一下你们都是一个系的】
　　【然后大小姐以前又说过她是日语系的所以。。。】
　　但是直播间里的观众们是不知道屏幕另一头两只女孩之间的互动的，只能看到许临的模型突然扭了下头，所以还在认真的解释着。
　　“行吧，大小姐这个****是真的没救了，就尼玛离谱，她怎么什么都能往外说的啊！？”

[127.第127]
　　“是不是再过两天连在哪上学都能给爆出去。”
　　许幼月不是觉得在直播许临就不敢收拾她了么？那她就当着她的面吐槽大小姐，玩阴的谁怕谁呀！
　　【我觉得是该小心点了，大小姐之前动态里的照片真的，好多人都说眼熟】
　　【若叶哥有空说说她吧，再这样现实身份真的要被挖出来了】
　　【夜海市，日语系，大三，近海，一米五，真要找的话这几个信息基本就能找得到了。】
　　“嗯，我会记得这事的，这家伙怎么一点防范意识都没有的啊？”
　　“好歹也出道大半年了，怎么和个萌新一样，这种事都不知道保密的，真为风姐头疼，这要是万一被找出来了，她就又要加班做公关了。”
　　看似是在和观众们聊天，但实际上视线一直就没离开过大小姐，这边许临借题发挥光明正大的训斥了她一通，床上大小姐不敢说话只能气鼓鼓的像只嗑了好半天的瓜子被主人一口气吃光了的小仓鼠一样瞪着她。
　　白发女孩嘴角勾出一抹阴谋得逞的微笑，转头又扯开了话题。
　　逗一逗就得了，再逗下去大小姐估计就要挠她了。
　　“行了行了，这事我心里有数了就行，之后我会让风姐说她的，咱们先来唱歌吧，我看看你们都给我整了点什么活。”
　　【若叶哥若叶哥，有首歌绝对特别应景】
　　“嗯？啥啊，搞快点搞快点。”
　　许临说着，拿起杯子泯了一口水润润嗓子。
　　【你比蔷薇更美丽。。。】
　　“噗www”
　　许临没忍住一口水直接喷了出来，虽然及时反应过来了没喷在电脑上，但是却直接喷到了大小姐那边。
　　“！！！”
　　许幼月使劲一抹脸，眼神幽怨。
　　“抱歉抱歉，实在是没忍住www。”
　　一句话，看似是在对观众们说，但许临却悄悄的对大小姐歉意的弯腰。
　　“哼～”
　　许幼月没说话，小小声的哼了一下也不会被麦录进去，拎着拖鞋光着脚丫悄**的走了。
　　直播间里的所有人都不知道她曾经来过。
　　“咳咳。”
　　许临目送着大小姐离开，心里一阵好笑，又连忙咳了两声，把注意力继续集中在直播上。
　　“我一口水直接喷在了电脑上，观众们等我一下，我擦擦屏幕。”
　　许临抽出两张纸巾装作在擦麦的样子，弄出一点轻微的摩擦声，人却用手机给大小姐发了条消息过去。
　　‘对不起对不起，这个真不是故意的’
　　‘哼’
　　‘夜宵想吃什么，我请了’
　　‘要吃你’
　　‘不是，大小姐你现在说话是不是越来越放肆了啊？’
　　‘www行了你，快去直播吧，我先去洗澡了。’
　　‘OK’
　　见许幼月没生气，白毛女孩也是松了口气，转过头来继续直播。
　　“你比蔷薇更美丽是吧，真不知道你是怎么想到这首歌的www，笑死我了，这是真的应景。”
　　“等我找一下伴奏啊，这歌我歌单里没存。”
　　许临双手打字，发出噼里啪啦的键盘声一晃而过手速极快的找到了伴奏，点开。
　　拖动进度条，跳过前奏直接到最精华的部分，开口唱到。
　　“一边做着美梦一边爱着你”
　　“你比蔷薇更美丽”
　　“变了啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　观众们也手速很快的跟着刷起弹幕。
　　【变了啊啊啊啊啊！】
　　【啊啊啊啊啊】
　　【这是真的，变了啊啊啊啊！】
　　顿时，许临的直播间里充满了欢快的气氛，所有人都在欢笑着，大喊着这句话，不只是观众，就算是许临自己也是已经笑得停不下来了。
　　变了吗？真的变了啊！！！
　　许临她是真的变成女孩子了啊！
　　不过说起来许临这接连两次道歉回，一次主动整活，把自家老妹和顶头上司给逮捕了，全程笑得停不下来。一次被动整活，一句变了啊啊啊啊啊！搞得所有人都在狂笑。
　　难道她还有着道歉回必然整活的奇怪属性？
　　这个真的很怪好吧！
　　第188节 第七十一章 她看着她，眼睛里有着光。
　　道歉回一转歌回，这在esc社是林沐率先开发出来的整活技巧，不过许临这次其实真的，真的是准备好好道歉的，最后一转整活这绝对是观众们的错。
　　都怪他们老是点一些奇奇怪怪的歌才会这样的，和她许临一点关系都没有，绝对！
　　不过一场直播下来，她之前心里的迷茫也散去了大半，虽然换了模型，换了声线，但许临还是按照以前的风格直播，目前看起来观众们的接受度也十分良好。
　　不如说他们好像更好了。
　　就离谱！
　　总之，最后这场道歉回的结果就是，许临从一开始的歌势到后来的游戏整活主播，现在的风评又一转攻势变回了歌势。
　　在v圈内的评价也十分的奇怪。
　　在某不能说的论坛里有人这么评价她。
　　“岚若叶，esc社一期生，一个明明能靠妹子身份和强悍歌力收拢人气却偏偏要以男性身份出道靠实力整活的奇怪人物，总体下来给我的感觉她就像是当vup来玩的一样，有些漫不经心的，不过个人素质的确强悍，立绘白发红瞳可以推。”
　　而在一播后的这个夜晚，许临又在干什么呢？
　　她在跟大小姐学歌。。。
　　这也是这段时间两人的固定节目了，变身前的许临是必然不会类似于单相思这种歌曲的，更重要的是男生和女生下唱歌技法呼吸方式方面都有着微妙的不同，所以适当的纠正和学习是必要的工作。
　　而大小姐又是正正经经上过几年声乐课的，指导一下许临这个完全靠天赋自学的野路子还是挺简单的。
　　“临酱你今天打算学哪首歌？”
　　今晚两人下班的时间都偏早，离睡觉还有好几个小时呢，所以就又凑到了一起。
　　“都说了不要叫我临酱。”
　　许临翻了个白眼，转头又说道。
　　“对了，刚才我在直播里说的那事大小姐你真的要注意一下了，国内虽然没有日本那么多的极端粉丝，但是万一学校内出了几个dd一查就能查到你了吧。”
　　国内的dd们大部分都偏宅，虽然吃瓜的时候行动力很是迅猛，但是要他们在现实中什么都不做就去找主播的黑料那是基本不会做的。
　　换句话说就是行动力不足，也可以说是心态比较良好，没那么多自我为中心的中二，大部分都还是能分的清现实和网络的。
　　“嗯，我知道啦。”
　　许幼月没太在意的摆摆手，女孩子嘛，喜欢发微博发动态分享各种生活中的小事已经算是刻入骨髓的习惯了，至少对大小姐来说是这样的。
　　“别不上心，这事很危险的。”
　　许临不放心的又叮嘱了一句。
　　虽然以大小姐的颜值即使中之人暴露也不会让人幻灭，甚至会让dd们更好了，但一旦被人查到真实住址的话很容易就能发现大小姐是和许临在同居的，那到时候的麻烦事就不止一点半点了。
　　至于会不会有人这么无聊查一个虚拟主播的现实身份，许临就还是那句话，中国人这么多，不出几个nt还真以为实现大同了呢？
　　“嗯嗯，之后我会少发动态的，尽量不暴露坐标。”
　　大小姐无奈的叹了口气，积极认错。
　　【临酱又进入老妈子模式了，赶紧糊弄过去吧(*￣m￣)】
　　“所以，今天想学哪首歌？”
　　“岁之荒吧，之前有观众点了，学习下。”
　　见大小姐有在反省，许临也就不再多说，想了想定下了今天的学习内容。
　　“好哒！我跟你说临酱！这首歌可是我的绝活！”
　　许幼月当场拍了拍睡裙内的平板，发出砰砰的声音。
　　“你哪次不是这么说的。。。”
　　白毛女孩揉了揉一整天下来有些炸毛的头发，狐疑的看着她。
　　“但是我是真的会这首歌呀！”
　　许幼月不满的嘟嘟嘴，当场操作电脑准备给许临现场唱一遍。
　　不过有一说一，大小姐的曲库是真的广又多，只要是v圈里有一定知名度的歌就好像没有她不会的一样，之前甚至开了个歌曲挑战回，就是2000年以后的主流语种歌让观众随便点，然后她随机截图弹幕在里面挑一首歌来唱。
　　然后还真让她挑战成功了你敢信，观众们为了刁难大小姐可是中日韩英四语种歌到处翻，但大小姐不仅全应下了，甚至还唱了一首法语和一首俄语歌，当时就把大小姐的粉丝都给看跪下了。
　　这就尼玛离谱好吧！
　　当然，大小姐本人是没全能到会这么多语种的，她会的也就中日英，韩语懂一点点勉强能日常交流，其他语种的歌据大小姐自己说是听着听着就记住了。
　　听听，这说的是人话么？
　　总之那场挑战回后来被esc的粉丝们奉为神回，一旦有外人说esc就是个整活会社就直接录播甩脸，这种场面直到林沐这个经常唱歌的正经歌势出道之后才有所改变。
　　毕竟，许临和大小姐这样一个月一次歌回的vup，你真的很难说她们是歌势主播。。。
　　“可恨一双凡尘眼，未将凡尘看倦。”
　　前奏过去，大小姐轻轻开口，她就在许临旁边唱的，没有修音没有混响，却还是强到无以复加。
　　许幼月唱歌，总是这样饱含感情。
　　“不知后事数流年，仙人借我青眼。”
　　岁之荒这首歌的填词很棒，这也是许临决定要学这首歌的原因之一，她在来找大小姐学歌之前肯定也是有做过功课的，提前已经听了好几遍了，但还是没想到许幼月会用一种和原唱完全不同的感觉来演绎。
　　她把伴奏升了两个调，让整首歌听起来都更震撼了一点，舍弃了原唱仙气飘飘的感觉的优点，但也改变了她有些软棉无力的缺点。
　　“独行来生不敬神佛，孤身扑火！”
　　“笃信来世星火不辍！”
　　在许幼月全神贯注的唱歌时，坐在一旁的白发女孩就撑着脸颊静静的看着她，看着她细腻的侧脸，看着她纤毫毕现的睫毛，看着她眼神里的光。
　　白发女孩浅浅的笑了，颇有些自豪。
　　许幼月，
　　真不愧是她喜欢的人。
　　Ps:因为之前的截图没了，所以悬赏就直接结算这一个月的好了，截止到昨晚一共欠了二十更，我加了六更。
　　我争取这个月还清吧。
　　第189节 第一章 简单总结

[128.第128]
　　又过了几天，那晚的四人道歉整活回的精剪在这几天的时间里飞速发酵，可以说造成了很大的影响，但也可以说什么都没能改变。
　　互联网真的是很奇妙的一个地方，有时候事情的发展走向永远超出所有人的预料，许临这几天里的确出现过要被炎上的苗头，然后风姐这边刚通知她要做好心理准备，转头就发现。
　　那点儿火苗已经被吃瓜群众给湮灭了。
　　就离谱，明明在贴吧论坛等地方带节奏的帖子不说层出不穷但至少也还是有几个的，但是在许临的直播间里和视频下面，那寥寥几条搞事的弹幕和评论，不是被手疾眼快的管理给封了，就是被观众们公开调戏到彻底装死，其中有几个发言特别nt可能连视频精剪都没看就跑来带节奏的评论还被许临置顶公开处刑了一波。
　　给观众们带来了不少欢笑的同时一起被淹没在了慕名而来的观光大军里。
　　对，这件事里，受振动最大的不是许临的核心粉丝，也不是她的黑子，而是一群v圈的吃瓜群众。
　　这帮子家伙就好像朝阳群众一样也不知道是从哪得到的消息突然冒了出来，在变身后的许临的歌声下瞬间变成了十年老粉不请自来。
　　一下子搞得许临第二天和之后开的歌回都成了一种吸引观众的手段了一样。
　　几天时间，许临的粉丝数不降反升都快追上大小姐了，也是挺离谱的。
　　当然，这样也带来了不少问题，先不论这群为吃瓜而来的dd有多少忠诚度，更重要的，现在许临一开播就有各种乱七八糟的问题问的她是烦不胜烦。
　　还有推了esc就不得不品尝的樱若叶cp糖最近的热度也是越升越高，观众们拱火热情高涨，吓得许临连忙取消了原来定好的联动直播企划，也不知道观众们知道这件事之后是是悲是喜。
　　所以干脆也不做杂谈回了，这段时间里不是唱歌就是打游戏，网瘾少女形象初步确立。
　　当然，视线放大整个esc社也不是只有许临这一件事在发生。
　　在这一个礼拜里，四期生的千绘奈和霜雪双双出道，同时五期生正在准备，也是为好久没什么变化的esc社又注入了一股活力。
　　千绘奈和霜雪的出道直播许临当然是有去看的。
　　首先是千绘奈的首播，只能说，只有起错的名字没有叫错的外号，千呆呆这个孩子吧，她是真的呆。
　　开播，待机，断流，下播，一整套事故发生的速度快到连一直死死盯着直播的风姐和小玫都没反应过来，后来一问才知道是呆呆这姑娘太过紧张踢到了网线。
　　行吧，开幕事故，倒也不是什么大事。
　　而在之后的直播中，千呆呆更是完美诠释了什么叫天然呆系主播，前半的自我介绍部分小玫不是给她写了台本么？这孩子还真就在那嗯读，问题是你丫读就读呗，把台本放在自己能直接能看到的地方就行啊，你看某个黑桃影后来披露的时候不就是这么做的么？
　　没，这孩子前半段压根就没正眼看过一次屏幕，连脑瓜都是偏着的。
　　一开始观众还以为是摄像头的摆放位置问题，但是随着几位石油佬看不下去了发sc提醒观众们才逐渐发现不对劲儿啊这。
　　而到后半段的弹幕互动环节千绘奈突然就正脸看观众了，突然就看得见弹幕能互动了。。。
　　好家伙，这下子是个智商正常的人谁还不知道这孩子是在读台本啊！？
　　当时整个直播间的人都笑惨了，主要是，台本这东西，首播嘛，观众们都是心明镜一样知道肯定是有的，但是像千呆呆这样表现的这么明显的还真就没有。
　　然后呆呆还在那嘴硬。
　　“我，我，我才没有读台本呢！小玫姐根本就没给我台本！”
　　当场自爆，台本是谁写的都清清楚楚了。
　　“才不呆呀！我不是憨憨系，千绘奈可是聪明的大人哒！一点都不呆！”
　　“前辈不许叫我呆呆！槑槑也不行(▼皿▼＃)”
　　然后当场就有网友调侃。
　　【还认识生僻字，那确实不算呆】
　　“就是！千绘奈我可是最聪明哒！”
　　这呆娃子就愣是没听出来人家是在调侃她。
　　之后的棉花糖环节就和测试直播大同小异了，不过不同的事，这次在网友的教导下呆呆可算是知道了xp的真正意思。
　　而之前忽悠她的林沐也惨遭背刺，可喜可贺。
　　下一个是霜雪。
　　霜雪的首播就突出一个稳字。
　　全程波澜不惊，一点紧张都不带有的，各种小段子谐音梗设定梗信手拈来，比如说他的立绘。
　　“其实我本来应该是个女孩子的，但妈妈生我的时候一不小心搞错了性别，所以就成这样了。”
　　“设定是狼哦，不是狗啦。”
　　“没区别？有区别的！狼可是高贵的二级保护动物！”
　　【你知不知道狼是被打到成为保护动物的。。。】
　　“那是我族惨痛的历史，恐怖直立猿什么的，太可怕啦！”
　　直播的前半部分就是在这么欢声笑语的气氛中渡过的，而此时的观众们还不知道接下来他们要面对的是何等的震撼。
　　然后，是esc社传统的xp问答。
　　之前测试直播的时候霜雪的那个全控变态发言不是被禁止了嘛，毕竟出道就被ban什么的实在是有点过分，即使是xp社也接受不了。
　　所以霜雪的xp问答就成了这样。
　　【霜雪的xp是什么样的？】
　　“嗯，我的xp比较古典，我喜欢吃饺子。”
　　【没问你喜欢吃什么啦，xp，xp！】
　　“对啊，饺子嘛！”
　　“古人云好吃不过饺子好玩不过嫂子，吃着嫂子包的饺子，玩着包饺子的嫂子。”
　　霜雪突然冒出一段可以说是绕口令一样的话，震撼所有dd。
　　【草！】
　　【这特喵是个球的古典啊！】
　　【相信xp社会出正常人的我真是太年轻了！】
　　“古典啊！穿着裸体围裙呢！”
　　“那可是裸体围裙！”
　　霜雪小正太如此大声的强调道。
　　至此，前半段小玫苦心孤诣写台本为他塑造出的阳光正太形象完全崩塌。
　　lsp三个金光闪闪的字母即将跟随霜雪的整个直播生涯。
　　嗯，心疼一波四期生运营小玫，摊上这三个人，她算是倒了血霉了。
　　第190节 第二章 柚子的下午
　　柚子最近很忙。
　　白天要军训，被夜海市的大太阳晒到怀疑人生，午休忙着陪小姐姐，和舍友打好关系，好不容易熬过下午，又连饭都来不及吃的去esc社接受培训。
　　晚上偶尔还要抽时间跑去和鸢雏和言姐她们逛街，美名其曰先和前辈们打好关系。
　　不过好在坚持三天之后军训就要结束了，到时候空闲时间会多一点，不会有现在这么累。
　　而现在，日落西山，军训到了最后关头，教官也和大家混熟了，管的没有最初那么严。
　　“一！二！一！”
　　踢正步，练队列，大概就是所有大学军训里最轻松也是练得最多的一项，毕竟在结束阶段多半都会有一个卵用没有的队列比赛。
　　但好在柚子她们这一届不像许临她们那时一样还有个军歌合唱比赛，不然的话多半连晚上的时间也都要加练。
　　一整天下来不把你折腾到沾枕头就睡着那都不能叫军训。
　　“向左转！”
　　快一个月的军训下来，得益于防暑霜面膜还有各种护肤品不要钱一样的往脸上拍，柚子虽然还是有些变黑，但和周围的同学们比起来反而更白了不少。
　　特别是不怎么打理自己的男孩子们，个个晒得像是刚从非洲挖矿回来，嗯，也可能是刚从西藏牧羊回来，反正就是脸蛋黝黑通红，有几位脸上还有些晒伤，看的柚子都替他感觉疼。
　　“好了，休息。”
　　总算到了休息时间，柚子迫不及待的拎着瓶早就买好的矿泉水一路小跑着到了芊芊的队列。
　　芊芊人如其名，是一个很文静很有书卷气息的女孩子，带着一个浅金色的半边框眼镜，有着一个秀气的小鼻子，留着半长不长的黑色秀发，看样子是才开始留不久。
　　虽然也是日语系，但她却只是对日本的文学作品感兴趣才报了这个专业，文学少女一枚，可以说和柚子的性格算是完全不搭。
　　“芊芊～！”
　　从文学少女的背后偷偷潜入过去，柚子把手中还略带一些凉意的矿泉水贴在她脖子上。
　　“咦！”
　　名为芊芊的女孩打了一个激灵，转过头嗔怪的瞪了一眼柚子。
　　“都说了不要对我恶作剧啦，我很胆小的。”
　　“什么恶作剧，我不知道，我只是好心的来给肯定没力气去小卖部买水的林妹妹来送水的而已。”
　　林妹妹是许柚对芊芊的戏称，芊芊姓林，体力完全不行，属于那种八百米跑不完全程的真.娇弱无力型女生和一部分在外拧不开瓶盖，在宿舍手撕快递的女孩完全不同，又因为她身上的书卷气质，总喜欢抱着一部名著读所以才被一宿舍的人一致认定了林妹妹这个外号。
　　“那我还要谢谢某人咯？”
　　芊芊嘴唇微弯，有一个能关心到会担心她有没有力气去买水的闺蜜谁会不开心呢？就是不知道为什么明明相处时间还不到一个月，两人的关系就如此的突飞猛进了。
　　“那芊芊有没有什么奖励呀？”
　　柚子眨眨眼，疯狂暗示。
　　“嗯。。。”
　　然而某完全没开爱情这个窍的文学少女却轻吟着，沉思了一会，她居然真的在考虑给柚子什么奖励。
　　许柚有些期待，她背着手轻轻把头凑过去，一副小女生的样子。然而文学少女却只是推了推眼镜，完全没有按照她的想象亲她一下的意思。
　　“我奖励你一句话吧，出自百年孤独，生命中最重要的不是你遭遇了什么，而是你记住了哪些事，又铭记了什么。”
　　芊芊熟练的说完，看到柚子满身溢出来的失望，轻轻的笑了下抬手摸了摸她的头。
　　“我很谢谢你能记得我，所以把这句话送给你，也希望你能在生命里铭记更多美好的回忆。”
　　【但是我想铭记的是你的吻！】
　　柚子低着头在心里如此抱怨道，抬起脸却又露出了满满的元气笑容。
　　“嗯！那我第一个铭记的肯定就是芊芊你啦！”
　　“那就谢谢柚子酱啦。”
　　芊芊也很开心，上大学以来，第一个值得高兴的事，应该就是遇到了许柚这位温柔而可爱的室友了吧。
　　芊芊这么想到。
　　“啊！集合哨响了，晚上我还有事，芊芊明天见！”
　　聊了一会，一声嘹亮的哨声响起，树荫下，柚子站起身，挥了挥爪子转身就跑。
　　“嗯，那明天见。”
　　芊芊没有大喊的然后许柚听到，只是轻轻的，仿佛自言自语一样的说着，又看了一眼刚才被许柚握住的手上留下的一点潮湿的汗渍在下午的阳光下逐渐蒸干，心里莫名的有些暖意。
　　【虽然孤独的确从来都没有离开过生命，但如此美好的友情应该也是可以存在的吧，太宰治老师。】
　　。。。。。
　　下午六点，急匆匆的回家洗了个澡的许柚换了身衣服又一次出现在本社。
　　她穿着一身关西襟的深灰色jk制服，刚刚脱离高中这个阶段的她穿着十分的合适，整个人看起来可爱又充满着活力，蹦蹦跳跳的走进本社，挥了挥小爪子，先和又是坐在老位置的老板打了个招呼。
　　话说老板你怎么老在这儿啊，这次又是被谁赶出来了？
　　“老板下午好呀，还不下班去享受夜生活么？”
　　柚子开口就是一句调侃，几天的时间里，因为有大小姐和许临这层关系，柚子本身又和言姐拉进了关系，有一期生三巨头罩着柚子和老板熟络的也特别快。
　　她总是这样，从来不怕生，到了一个陌生的环境总是能以最快的速度融入进去。
　　“哦，晚上好，晚上好，死宅哪来的夜生活，回家看纸片人老婆么？”
　　老板似乎是在想什么事，反应慢了一拍，却又很幽默的翻了个白眼，自嘲的说道。
　　“打手O也是夜生活嘛！”

[129.第129]
　　柚子把手中拎着的小皮包换了个手，继续说道。
　　“你开起车来还真是跟临鸽一模一样，总是能面不改色的吐出暴言啊。。。该说不愧是亲生的么？”
　　老板吐了个槽。
　　“所以今天我的课程是什么？obs都已经学完了吧。”
　　“哦，你的课程啊。。。”
　　老板默了默，突然想到某个人的叮嘱，卖了个关子。
　　“你自己过去就知道了。”
　　“行吧～这么卖关子那我倒是要看看你整了什么新活！”
　　柚子也不在意，笑嘻嘻的就往里面走，刚到这两天她用来上课的一期生的直播室前，推开门就看到一只白毛站在里面。
　　“啪！”
　　柚子又把门关上了。
　　第191节 第三章 结花与优
　　“啪！”
　　在看到里面站着个白毛的瞬间柚子的脑内立刻就冒出了一个公式。
　　esc社里没有人是白毛——自家老哥是白毛——里面站着的那个是许临——自己最近刚在老哥那儿作过死——自己要死了。
　　很好，逻辑清晰，所以柚子当场就把门用力一甩，转身就要跑。
　　但想了想，她又停下，转回身子又把门打开了。
　　跑得了和尚跑不了庙，据她以前和自家老哥抗争的经验来说，这时候跑了反而会死的更惨。
　　“老。。。老哥？”
　　柚子有些僵硬的挥了挥爪子，试探性的喊到。
　　“哦，柚子你来了啊。”
　　但许临却好像完全没注意到她刚才逃跑的企图一样，轻笑着站在那，如往常一样的和自家老妹打着招呼。
　　“老哥你怎么来了啊？”
　　见许临没有现在就收拾她的意图，柚子稍微放下了一丝防备，往前走了两步。
　　“还能是为什么，你今天的课是我上呗。”
　　许临翻了个白眼。
　　“哦(?-ω-`)那今天讲什么？”
　　“如何在直播出现失误的时候整活蒙混过关。。。话说为什么老板每次都要我来上这种课啊？这样很是有损我在新人中的形象诶。”
　　许临念念碎的嘀咕着，颇有些怨念。
　　【为什么叫老哥你来给大家整个活你心里就没点b数么？】
　　柚子默默翻了个白眼。
　　“算了，另外两位五期生还没到，柚子你先在那边坐会吧。”
　　白发的女孩指了指一旁的的椅子，然后就没理柚子自顾自的整理课件了。
　　五期生，和前四期生不太一样，五期生招募的是三位女孩子。
　　倒不是什么政策上的变化，主要是实在没找到合适的男生，大部分来应聘的男性不是基础能力不行声音没特点根本看不到火起来的希望就是人品不太行。
　　嗯，人品不太行这点只要多让几个长的漂亮点的运营小姐姐在他们面前多晃悠几次就能看出来了，这一个个的那猥琐的眼神简直让老板没眼看，就好像几百辈子没见过女生一样。
　　考虑到社内的单身女性liver长的普遍都很漂亮，虽说应该不会有一个人看上这群歪瓜裂枣吧，但怎么说也是个隐藏的麻烦，那干脆就一个不招算了。
　　所以最终招进会社的就是除柚子以外的两位女孩子了。
　　“若叶前辈！”
　　说曹操曹操到，许临和柚子独处了不到两分钟之后，另外两位女孩子也是按照上课时间提早了一会到了本社。
　　率先打招呼的是一位身高在一米六五左右，留着一头利落短发的巨乳女孩，身材有些微胖，腿上的肉色丝袜微微勒出一点肉痕，素面朝天，但却很有些可爱。
　　说话是很标准的普通话，本音就是很二次元元气女孩的那种声音，进门时手里还拿着一个煎饼果子毫不在意形象的大口啃着，白皙的脸蛋上粘了不少的酱汁，纯吃货一枚。
　　老板也是看中了她这性格才决定招她的，播音系，之前有过一定的直播经验。
　　“哦，你们来了啊，进去先坐吧。”
　　许临随手从电脑前的纸抽里抽出两张纸递了过去。
　　“先把你的脸擦擦。”
　　“诶嘿嘿！谢谢前辈！”
　　结花，元气女孩的出道名叫结花，本名许临没有问。
　　“前辈晚上好。”
　　在结花身后跟着的，是一位与其说文静还不如说是幽灵一样的女孩子，身高比许临高出不少，但没有结花高，声音恬淡空灵，十分有特色。
　　嗯，是那种一唱歌就会异常恐怖的声音，空灵到让人感觉置身于恐怖片内，会让人做噩梦的那种，但正常说话的时候却十分好听，与其说治愈，不如说是会让人感到‘安详’的声音。
　　出道名是优，老板玩的就是《这个是僵尸吗》里面的梗。
　　优是纯素人，但以她预订的直播风格也没什么特别需要注意的，不整活不口嗨就安安静静播自己的的类型，出事故被炎上的几率不大，所以这段时间老板都是在安排人给她饿补vup的一些常识，宅知识以及直播禁止用语。
　　再加上一个出道名就叫柚子的许柚，这就是esc社五期生的配置了。
　　总得来说，在老板的不懈努力下，终于是摆脱了混沌系多于清楚系的窘境，让esc社混沌均衡计划迈出了坚实的一步。
　　该说可喜可贺么？
　　许临看着短短几天就已经和两位小姐姐混熟了的柚子，有些担心。
　　有时候真不知道把许柚带入vup这条路是好是坏啊。。。
　　“好的，既然人到齐了那就让我们开始今天的课程吧，结花你赶紧吃，小心别噎到。”
　　许临之前在招聘的时候和新人们见过一面，所以倒也没必要再做自我介绍。
　　“哦哦！呕！”
　　行吧，还是噎到了。
　　“柚子你去给结花接杯水。”
　　许临无奈的叹了口气，这群活宝啊，就没一个省心的。
　　“好嘞老哥！”
　　柚子倒是没抱怨自家老哥总是指使她干活，很干脆的就应下了，有能在小姐姐面前献殷勤的机会，她开心还来不及呢。
　　“若叶前辈。”
　　就在柚子出去接水，结花忙着拍胸口把两团显眼的脂肪拍的一颤一颤的时候，优突然用她那空灵的声音开口叫了一声。
　　“嗯？有什么问题么？”
　　“因为是幽灵设定所以出道名就用谐音的优字，是不是可以拿来做直播效果。”
　　“这个啊。。。”
　　看着已经拿出小本本准备记笔记的幽静女孩，许临有些头疼。
　　优这姑娘什么都好，就是有股死钻牛角尖的劲儿，让人不知道该说她什么好。
　　“这些你们的责任运营会在给你们的出道台本上设计的，整活也不是越多越好，而是要考虑一个整体的连贯性。”
　　“一场直播，就像一篇文章，起承转合，这是基本的要求，这些小段子也不是随便乱插的。”
　　‘嗯嗯’
　　优无声的点点头，认真的把许临说的话记下，然后刚才噎了个半死，现在就已经恢复过来的结花突然举起手。
　　“前辈前辈。”
　　“嗯？”
　　“小段子是谁，前辈你为什么要插她？”
　　“调戏前辈是禁止事项！”
　　许临走上前，一个脑瓜崩弹在结花的大额头上。
　　“啊呜！”
　　第192节 第四章 幽灵女孩的怨念
　　“给，你的水。”
　　过了一会，柚子从门外回来的时候第一眼看见的就是某只巨乳吃货蹲在白毛女孩面前捂着脑门冒眼泪的场景。
　　“哦！谢谢！”
　　看着结花瞬间恢复精神接过水杯就开始吨吨吨，许柚默了默，然后想了下又开口道。
　　“你们这是在玩什么教室游戏么？”
　　“噗！！”
　　结花一口水全喷在了许临脸上。
　　“嗯。。。”
　　白毛女孩捏了捏拳头，虚着眼，无语的看着结花半晌。
　　?_?
　　大概就是这个表情。
　　然后捏了捏小拳头，开口说道。
　　“结花。”
　　“vup常识抄写一百遍，不写完不许吃饭。”
　　“yamero！！！若叶前辈你是魔鬼么！？”
　　刚刚站起来的吃货结花又蹲了下去。
　　“优，就拜托你监督她了。”
　　没理会耍宝的结花，许临擦干净脸又看向了一只冷眼旁观，只是在结花喷水的时候默默把她的宝贝笔记本抱在怀里的幽灵女孩。
　　“了解。”
　　幽灵女孩头也没抬的看了看桌子，确认桌子上没沾到水之后点点头，又把笔记本放了回去。
　　【所以说，为什么每次老板都能招到一群活宝啊。】
　　许临在心里叹了口气，为自己接下来的授课生涯表示默哀。
　　“柚子酱！救救我呀！！”
　　结花蹲着蹦哒了两步到许柚身前，抬起头，像只小狗狗一样可怜巴巴的看着她。
　　“嗯。。。”
　　许柚看了看微笑着不停用纸巾擦衣服上水渍的许临，又看了看结花，又看看好像对一切都漠不关心的优。
　　挣扎着开口。
　　“一顿不吃也饿不死吧？”
　　“会死的会死的绝对会死的！”
　　结花猛地抱住柚子的腰间，哀嚎般的大叫道。

[130.第130]
　　“结花酱。”
　　这个时候，优突然开口了。
　　她的视线带着些羡慕和嫉妒的看着结花的胸口，语气中不知不觉的染上了些人气儿。
　　“你需要减肥，推荐晚饭节食减肥法。”
　　哦，忘了说了，幽灵女孩是个，真真正正的平板。
　　许临这个变身货至少还有个小土包但优嘛。。。
　　那是挤都挤不出沟壑的平原。
　　听到优的话许柚突然眼前一亮，她看了看许临的胸前，又看了看自己，再看看优，最后把目光转移到了结花的身上，点点头，深以为然的说道。
　　“结花你是需要减肥了，真心的。”
　　结花是阶级敌人！
　　这一瞬间，许柚和幽灵女孩达成了共识。
　　“呜呜呜！”
　　这次，结花的泪是真的流了出来。
　　。。。。。
　　“咳咳，现在开始正式上课。”
　　闹了好一会来增进感情之后，许临正了正表情，打开课件。
　　“好的老哥！”
　　另一边，只有柚子给面子的应了一声，优只是沉默的微微点头示意自己在听，而结花。。。
　　今天注定吃不上晚饭了的她正在小口小口的，特别珍惜的咬着只剩下三分之一了的煎饼果子，时不时还用幽怨的眼神愤恨的偷偷瞪一眼许临，然后再白毛女孩的视线移过来之前瞬间低头。
　　“好的，那么，今天我被老板拜托来给你们讲一讲直播出现事故的具体解决方案，算是vup的一项基本技能。”
　　虽然有些疑惑结花这偷偷摸摸的跟做贼一样的动作是在干什么，但是考虑到天然呆吃货的脑回路自己多半无法理解，所以许临干脆就直接忽视了过去。
　　“首先，第一点，咱们需要先把直播事故分成几个类型。”
　　“第一，网络，电脑等硬件故障以及软件卡顿等直播事故。”
　　“这一类直播事故在你们以后的直播生涯中是必然会遇到的一类，结花，这方面你应该有些心得，来说一下你一般是怎么解决的吧。”
　　最终，许临还是看不下去结花这开回晃头的小动作了，干脆叫她来回答问题。
　　“啊！？啊！窝（我）一半（一般）都似（是）直接饭钱（道歉）。”
　　“你能不能先把嘴里的东西咽下去再说话。”
　　许临的小脑瓜上瞬间垂下三根黑线，没好气的吐槽道。
　　“呜呜呜！呼！”
　　“我一般都是直接和观众们道歉，解释一下原因。”
　　“没错，结花这种就是一般的解决情况。”
　　许临转过身，正准备点击课件的时候，结花刚好又悄悄的瞪了她一眼，然后就听到优那空灵而平静的声音回荡在直播室里。
　　“若叶前辈，结花偷偷瞪你。”
　　虽说是在告状，但幽灵女孩的目光却一直集中在结花的胸口，到底是什么惹得她不爽许家兄妹俩甚至不需要用侧写就能看的出来。
　　“罚写再加十遍，写不完明天早饭也不许吃了。”
　　许临回头看了一眼，然后平淡的给结花又加上了一点压力之后，就又转头继续鼓捣课件去了。
　　这丫头都多久了连个vup常识都记不住，这次刚好趁这个机会让她长长记忆力，赶紧把这玩意儿背下来，不然都不敢放她出去直播的。
　　“呜～！”
　　结花当场发出一声悲鸣，整个人无精打采的趴在了桌子上，却让胸前的两团肉看起来更明显了。
　　幽灵女孩的额头上隐隐浮现出一个井字。
　　“这一类的直播事故属于日常型，没多大危害，只要迅速解决就可以，之后是道歉还是顺势整活都看你们自己，但是还是要尽快解决问题的源头的。”
　　许临假装没看到两人的小动作，继续说道。
　　“第二类，也就是失言型直播事故，具体案例去看大小姐，也就是一期生许樱，她就是个典型。”
　　“老哥你这么黑屁嫂子回去真的不会跪主板么。。。”
　　“闭嘴，继续听课。”
　　许临这叫黑屁么？她这明明是实话实话好吧，要不是大小姐日常自爆，她也不至于天天跟着操心了。
　　“这一类型的事故可大可小，具体情况具体应对，一般的失言，不涉及重大危害的，只要蒙混过关就行了，但一旦说出了类似现实中住址，其他vup现实身份和业内人士的一些黑料的情况，应该尽快道歉，并且联系风姐进行公关准备。”
　　“当然，要是你总是出这种事故esc社也保不了你们，懂？”
　　“了解。”
　　优在疯狂记笔记之余轻声应了一声。
　　结花还在小口小口的吃煎饼果子，这些东西她早就在以前的直播中有经验了，今天来就是查缺补漏的许临也就没强求。
　　总之，四个人的课程，就这么《平淡》的继续进行了下去。
　　第193节 第五章 老哥你可真是个闸种啊！
　　说是如何解决直播事故的课程，但许临讲的却更多的是在出现事故时不该有什么样的反应。
　　“好了，直播事故的解决方案大致就这么几种，说到底就是要以一个正确的方式去面对而已，只要不在直播中把事情搞大，之后就会有staff帮你们解决的。”
　　课程进行大半，许临拍了拍手，继续说道。
　　“现在有什么问题么？可以提问。”
　　白发女孩的视线在三人脸上扫视了一圈，最终还是好学认真的幽灵女孩确认了下笔记本上的内容举起了手。
　　“前辈。”
　　“说吧。”
　　“前辈您讲的这几种事故类型的解决方案中除了网络事故似乎没有当场解决的办法？”
　　优的表情平淡，但却很是疑惑的问道。
　　五期生三人组里，柚子从很久以前就有在看直播了，论起理论经验可能比许临都要丰富，差的只是实际直播后一点点积攒的经验而已，结花则是以前就有做过直播，所以大部分东西都懂，只有优是个什么都不懂得萌新。
　　毕竟是老板在大街上拐回来的小白，在直播这方面基本没什么概念。
　　“嗯，怎么说呢，其实只要你不是特别去口嗨的那种直播风格的话，一般你遇到的直播事故大致也就两种，网络波动，和自爆发言。”
　　“网络波动没必要去解决，重连然后说一声就好了，甚至可以顺势整活，具体可以去看案例里的咩栗的视频。”
　　“自爆发言的话，一般小事也都只是个节目效果，严重的就可能越描越黑，还不如等公关来，你们都是新人，所以我也就只教这些，剩下的还是要你们自己在直播的过程中一点一点的摸索。”
　　“而真正需要你们记下的，其实也就是不能做什么。”
　　别的社是什么样的许临不知道，但esc社新人开播的第一个月都是运营像奶孩子一样的盯着的，生怕一不小心就搞出什么大事来。所以说实话许临这节课上的真就没太大的意义，主要就是起到一个预防针的作用来应对极少数情况而已。
　　“我明白了。”
　　优乖巧的点点头，又在笔记本上圈了一下，低头写了一行字。
　　“那若叶前辈，要是摄像头突然开了该怎么办？”
　　结花又突然举手问道。
　　“你是憨批么，这点小事连千绘奈都弄不错好吧？”
　　许临翻了个白眼，有一说一啊，许临进这个圈也有一年多了，还真就没见过几个因为摄像头突然开了拍到中之人毕业的，那几个仅有的案例在许临看来也感觉更像是为了热度不择手段自己搞出来的事故。
　　v圈每个月这么多vup出道，有几个会出这种事故的啊？
　　“呜！”
　　结花被吓的缩了缩脖子。
　　“不愧是你啊，一句话吐槽了两个。”
　　柚子笑着说道。
　　“好了，那么差不多今天就到这吧，明天应该是大小姐或者鸢雏来给你们上课，具体谁来还要看公司安排。”
　　上了一个多小时的课，虽说许临没有一直在说话，但也还是感觉口干舌燥的，这会连忙拿起水杯喝了一口。
　　余光却看到许柚动作极快的，像是在午休前最后一节课急着去食堂抢饭的高中生一样动作极快的，一个箭步就准备开溜的柚子，轻描淡写的开口。
　　“对了，柚子你留一下，我有事和你说。”
　　“呜！”
　　瞬间，许柚就像是被施展了定身术一样的僵在了原地。
　　“什么，什么事啊，我晚上还要回去上晚自习呢，学姐点名的。”
　　柚子试图做最后一搏。
　　“说得好像你什么时候去上过晚自习了一样，不是已经找言姐给你打好关系了么？”
　　许临却翻了个白眼，这傻丫头，还真当她不知道呢？
　　开学第一个礼拜就有学校大姐头特意来亲自交代学生会给她点优待，柚子现在在大一还是个普通的班花，但在大二以上的学生会里已经无人不知无人不晓了好不？
　　“壹壹姐居然和你说了？”
　　许柚一脸震惊，老哥这都不去学校了是怎么知道我的行动的啊！
　　“你真当我不上学了就不知道学校里的消息了？”
　　许柚鄙视的斜了柚子一眼，然后转头对另外两人说道。
　　“路上注意安全，优你别忘了帮我盯着点结花，vup知识抄写一百一十遍，之后我会让大小姐来收作业的。”
　　“噗！”
　　结花被许临吓得一个踉跄差点撞在门框上，哭丧这一张肉乎乎的小脸，点点头。
　　“知道了前辈。”
　　优依旧没有什么情绪波动，只是很平淡的应道。
　　“去吧。”
　　“前辈再见。”
　　许临最后挥挥手，然后又看向依旧僵在原地装木头人的柚子，笑着摇摇头。
　　“行了你，这是在跟我玩123木头人么？放心吧，我现在没空收拾你。”
　　“呼！”
　　听到许临说不找自己算账，柚子当即舒了一口气，整个人像泄了气一样的趴在了桌子上。
　　“那老哥你找我有什么事？”
　　“大小姐说好久没见你了，让你去家里吃饭。”
　　“老哥你还说不想收拾我！？这特喵不是鸿门宴么！”
　　柚子差点没被口水呛死，这时候去大小姐家吃饭？还就她们三个人？
　　吃啥？水煮柚子还是清蒸柚子！？
　　这她明天能全须全尾的回学校都特喵的够呛吧？
　　上次她把那张照片转给言姐之后可是收到了整整二十条来自大小姐的‘亲切问候’来着！
　　“真没有，大小姐不是那么小心眼儿的人，你跟我走就是了，这可是难得的大小姐下厨，不去你可就没这个口福咯～你看我坑过你么？”
　　许临一脸可惜的摇摇头，一副我真是为你着想的样子。
　　“虽然感觉好像有哪里不对，但我还是去吧。”
　　柚子在心里纠结半晌，最终还是进了套。

[131.第131]
　　“顺便一提，老哥你是少坑我了是怎么的？”
　　毕竟是自家嫂子，总不能一直不见面吧？这又不是多大事，大不了被锤两拳被，大小姐她还真能把她蒸了是怎么滴？
　　。。。。。。
　　晚上，三人坐在餐桌旁。
　　白发女孩心虚的扭头避开了柚子幽怨之情都快要溢出来的目光。
　　老哥！你个大屁眼子！
　　嫂子她特喵压根就不会做饭啊！喂！！！
　　第194节 第六章 大小姐实在不行咱报个新东方速成班？
　　虽然之前就早有提到过，但是事到如今还是来复读一下水个字数吧。
　　许幼月是不会做饭的。
　　别误会，并不是她被称作大小姐就有大小姐的经典黑暗料理属性了，许幼月不会做饭的原因单纯的就是。。。
　　没做过，所以不会做。
　　在许临来之前的日子里，大小姐一礼拜里是三天吃外卖，三天下馆子，还有一天回家找妈妈蹭饭吃，就处于一种厨房基本不用，冰箱当成零食储物柜这样的经典刚毕业大学生在外租房上班的样子。
　　虽然大小姐还没毕业就是了。
　　而今天呢，也不知道是日子过的太舒坦了还是最近太闲脑子抽筋了，许幼月突发奇想的就想要练习做菜，那学做菜嘛，找新东方嘛。
　　呸呸呸，串台了。
　　那一般人学做菜那肯定是可自己爱吃印象最深的几道菜先学咯？
　　然后就有了现在被三人围在桌子上的这三道硬菜。
　　第一道！红烧排骨！
　　漆黑的颜色，肉边带着一点碳状一碰就掉渣的不知道为什么带着浓重醋味的红烧排骨就是大小姐下厨做出的第一道菜。
　　一斤半，量大管饱，全部吃完保证你会有一种升天般的感觉！
　　许临用筷子测试了一下这排骨的碳化程度，没戳动。。。
　　真！硬菜！
　　第二道！可乐鸡翅！
　　不知道是收汁没收好还是单纯的就是大小姐直接倒了一大桶可乐进去，这一道可乐鸡翅是用盆呈上来的，里面充满了腥甜的又粘稠的黑色浓汤，感觉还是改名成可乐炖鸡翅比较合适。
　　柚子颤巍巍的用筷子沾了点浓汤尝了尝味道，齁甜齁甜的差点没当场吐出来。
　　第三道！清炒肉！
　　不知道是把老抽当成生抽用了还是耗油放多了了，一道乌漆嘛黑的清炒肉就这么出现在我们的眼前，柚子用她灵敏的鼻子在这道菜里嗅到了胡椒粉和孜然的香味，盘边不知为何还有两颗花椒和一片香叶。
　　我们仍未知道厨房里大小姐到底霍霍了多少调味料，正如我们不知道是什么迷之自信qishi驱使着大小姐做菜不看菜谱一样。
　　最终总结。
　　大小姐你这最爱吃的怎么全是肉菜啊，临酱为什么天天把你当肉食动物养着，冰箱冷藏室一打开就全是各种各样的肉，你现在心里还没点逼数么？
　　“嫂嫂嫂嫂子！？”
　　许临和柚子分别估算了一下一个正常人类吃完这三道菜之后生还的概率有多少之后，柚子颤颤巍巍的开口了。
　　“我不就是拍了张你和老哥一起睡觉的照片出去嘛，这这这这没必要连我老哥一起杀掉吧？”
　　许柚眼泪都快下来了，她纵横情场这么多年，就没见到过比大小姐还狠的妹子，这是要把所有知情人士全部杀人灭口啊！
　　好家伙，明天v圈头条新闻，esc社全部liver因为食物中毒集体去世，蒸蒸日上的esc社原地解散！？
　　就尼玛离谱！
　　“emmmm”
　　听到柚子的话大小姐低头沉思了一下似乎在考虑事情的可行性，过了一会儿她抬起头，露出一个特别热情好客的笑容。
　　“柚子吃，快吃啊，管饱！”
　　“。。。”
　　果然老哥就是个大屁眼子，还说不坑她呢！这特喵的比鸿门宴还难受啊！鸿门宴最多也就是被大小姐锤几拳就算了，这尼玛给大小姐做的菜当试毒员一个搞不好就要当场去世了啊喂！
　　“那个我突然想起我晚上还有事，就不吃了哈，老哥嫂子，我先走了！”
　　说时迟那时快，柚子见势不妙转身就要跑，然后就发现今天这特喵果然是鸿门宴，某只屑白毛从一开始就算计好了一切做在门口附近封死了她所有的逃跑路线。
　　“老哥！”
　　许柚一声深情地呼唤硬是从牙缝里挤了出来，那咬牙切齿的模样，不知道的还以为这是哪来的愚蠢的以某豆呢。
　　“抱歉了柚子，我也不想的，只要你能帮我渡过这一关，我就不计较你这么多年来的日常坑哥了。”
　　许临一脸悲痛的表情，在今天晚上大小姐笑呵呵的把菜端出来之前，她也没想到大小姐的厨艺能黑暗至此啊！
　　新手你就好好的去做个炒鸡蛋什么的不行么！？非要挑战什么高难度！
　　“你个大屁眼子！！！”
　　最终，柚子小姐发出了不甘的怒吼拜倒在了自家老哥的全方位盯防之下没能带头过人，沮丧着脸又坐了回去。
　　“好啦好啦，你们姐妹俩给这演什么戏呢，有没让真让你们吃这个。”
　　好在，大小姐还是没有动漫里的那些黑暗料理天才一样的做出诡异菜品而不自知的属性的，笑着开口道。
　　“这个是试做失败品啦，给你们吃的还在厨房呢。”
　　“等我下哈，这就给你们上菜。”
　　大小姐转身回厨房端菜去了，只留下两兄妹在客厅里面面相觑。
　　“老哥，你说嫂子做的菜真的能吃么？”
　　柚子咬了咬牙，小小声的趴在许临的耳边说悄悄话。
　　“应该没问题，大小姐不是那种没常识的人，顶多不太好吃，你做好心里准备就是。”
　　许临正襟危坐，目不斜视，嘴唇微动的轻声说道。
　　“那我就放心了，你八岁那年做的黑暗料理我都能吃的下去，我相信嫂子。”
　　柚子拍了拍胸口，长出了一口气。
　　“我就算八岁的时候也没做出刚才那种恐怖的东西好吧？那一瞬间我感觉自己都快看到泡泡了！”
　　许临翻了个白眼，语速极快的吐槽着。
　　然后两兄妹见大小姐从厨房里出来了，又立刻分开，装出一副什么都没有做的样子，许柚还特别狗腿子的跑上前去献殷勤了。
　　“嫂子我来帮你端菜！”
　　这次大小姐端出来的菜就正常了不少，一盘蒜苔炒肉，一个破碎的不成蛋形的鸡蛋饼，一碗紫菜蛋花汤。
　　至少外形上和气味上都正常，剩下的顶多就是咸淡和炒没炒熟的问题了，最吃了多拉肚子，不至于要命。
　　“味道不错。”
　　许临以身作则率先动筷，尝了一下破碎的鸡蛋饼之后称赞了一声。
　　虽然有点淡了，但至少能吃。
　　“呼～”
　　从许临拿起筷子开始就一直紧张的看着她的大小姐在听到还不错的评价之后立刻松了一口气。
　　“诶？那我也尝尝！”
　　见到前方有人探雷，柚子鸡贼的立刻拿起筷子夹了块鸡蛋，然后被咸的连喝两大口水。
　　大小姐这个鸡蛋，不是咸了也不是淡了，她。。。盐没炒匀www。
　　第195节 第七章 结花，大笨蛋！
　　这边柚子被许临和大小姐这没良心的两口子折磨的想要当场去世，另一边，五期生剩下两位的状态也没好到哪里去。
　　夜海市很大，以至于从在夜海市另一头的结花家到本社要的时间可能要比从周边的城市做高铁来还要多，所以她是借住在幽灵女孩的家里的。
　　幽灵女孩的作息很规律，相比起esc社人均阴间的作息来说，晚上十一点就准时犯困的优真的可以说是乖宝宝一直，难得的阳间人。
　　明明被称作幽灵女孩，却是个阳间作息的乖宝宝，这一点没少被结花吐槽。
　　言归正传，就在优的家里，昏黄的灯光下，结花头上绑着一条白布，在笔记本上疯狂抄写，一副漫画家死线将至疯狂赶稿的模样。
　　但仔细观察一下就能发现，此时的巨乳女孩双眼无神，注意力压根就没在本子上心思早已神游天外了，右手握笔抄写出来的东西，大概是她自己都看不懂的模样。
　　“结花。”
　　刚洗过澡的幽灵女孩头发上还带着丝丝潮湿，身穿一件淡蓝色睡衣，一边擦着头发一边走到了巨乳女孩的身边，轻轻的叫了她一声。
　　“嗯。。。嗯！？怎，怎么了？”
　　注意力早就不知道飘到那个爪哇国去了的结花被优这一声吓得笔都掉了，缓了半天才算是回过神。
　　“抄写，写完了么？”
　　冷淡如冰霜的优嘴角似乎勾抹出了一点笑意，但又马上消失，速度快的让结花不由得自己是不是抄写了太久，出现了幻觉。
　　“还没呢。。。”
　　结花揉了揉眼睛，趴在桌子上有气无力的说道。
　　“还有多少？”
　　esc社的vup常识手册的内容并不多，也就一千来个字而已，但再怎么不多也架不住这一百一十的倍数，哪怕结花从到家就开始抄写，也还是没能搞定。
　　“大概五十多遍吧。”
　　结花翻了下笔记本发出哗啦哗啦的声音，谁也不知道她是怎么确认的。
　　可能。。。抄写出了经验？
　　“先去洗澡？”
　　优歪了歪头，看着不住的揉着手腕的结花，略有些担心。
　　“啊，还是算了，洗完澡会犯困的。”
　　但结花自己却只是摆了摆手，一脸老娘经历的多了浑不在意的模样。
　　刚装了逼却又突然捂住了小肚子，讪讪地笑了一下，小声的嘀咕了一句。
　　“就是肚子有点饿。。。”
　　随着她的话语，肚子还特别配合的发出了声响，在寂静的卧室里回荡着，特别的清晰。
　　“嗯，嗯。”
　　优点点头。
　　结花的形象在她的眼里逐渐变化，一点一点的，变成了陪伴了她一整个童年的好朋友的模样。
　　莫奈也是这样，每次惹妈妈生气就会被饿肚子，然后趴在她的面前，可怜巴巴的望着自己。
　　“好像。”
　　看着结花和莫奈几乎如出一辙的目光，优不由得轻轻自言自语。
　　“嗯？优你说什么？”
　　结花没听清，追问了一句。
　　“没什么，你去洗澡，我去做饭。”
　　优摇摇头，没多做解释，只是身体却仿佛条件反射一样的，想要去把面前的她喂饱。
　　就像小时候她每次都偷偷的从狗粮袋偷一碗粮里给莫奈喂饱一样。

[132.第132]
　　哦，忘了说了，莫奈是一只阿拉斯加犬，惹大人生气的原因是总是日常撕家。。。
　　“诶！？这样真的好么？”
　　“没关系，快去洗澡。”
　　优推了推结花的肩膀，没推动，反倒是她那两坨多余的脂肪晃动了一下，有些怨念的眯着眼。
　　要不就喂她狗粮算了。
　　“优酱最好了！！”
　　但结花却完全没注意到优怨念的小眼神，一把抱住了她。
　　就像小时候的莫奈，每次都会把优扑在身下一样。
　　“好像啊。”
　　优小小声的嘀咕了一句，推开了结花自顾自的转身离开。
　　“吃饭啦～吃饭～吃饭啦～”
　　结花也没在意，在这几天的相处中她早就知道优似乎不喜欢和别人有肢体接触，能让她抱一下而不是直接躲开已经很不错啦！
　　优果然是个冷淡的傲娇嘛！
　　哼着奇怪的吃饭歌，结花蹦蹦跳跳的去洗澡，却不知道她心里那个冷淡的傲娇此时，
　　正在书房的狗粮袋前纠结要不要直接给她喂狗粮。
　　不过最终，看到狗粮上标识着的保质期的优还是小小的叹息了一声，转身走进了厨房。
　　一边煮饭还一边念叨着“居然过保质期了，明天扔掉。”
　　。。。。。
　　“那个。。。优？”
　　洗完澡的结花看着面前这有些眼熟的夜宵，眼角抽了抽。
　　“嗯？”
　　优似乎完全没意识到不对一样歪了歪头。
　　“这是狗饭吧！这绝对是狗饭吧！为什么你要给我做狗饭啊！”
　　结花看着眼前优用黑米西兰花土豆以及鸡胸肉蒸熟揉成的团子，一脸黑线的吐槽道。
　　“诶？”
　　优看了看面前的团子，自己似乎也有些迷糊。
　　明明是想做正常的饭菜，但回过神的时候好像就已经做成这样了。
　　最终，优用筷子戳了戳那两个团子，沾了一点放到唇边伸出粉嫩的小舌头添了一下，确信的点点头。
　　“有放调料，不是狗饭。”
　　“你判断是不是狗饭的标准就是有没有放调料么！？”
　　吐完槽。
　　结花还是把这两个团子给吃掉了，一点没剩。
　　别说，味道还真很不错，毕竟食材都是新鲜的嘛。
　　结花不愧是结花，这个吃货在吃饱之后打了个嗝，在优刷盘子的这么一会功夫里就已经趴在床上睡着了。。。
　　刷完碗的幽灵女孩从厨房回来的时候看到趴在枕头上，已经开始微微打鼾的结花小小的叹了口气，坐在电脑桌前拿起笔，继续帮她抄写了起来。
　　“优～”
　　就在优吃力的模仿着结花的笔迹勉强抄写了两遍之后，睡着了的结花却又突然开口了。
　　“嗯？”
　　优回头看了眼，应该是在说梦话。
　　“好平～～很硬！”
　　优的额头上瞬间冒出一个井字，语气也难得的有了些波动。
　　“结花，大笨蛋！”
　　。。。。。。
　　第二天，来给五期生们上课代替许临收抄写的大小姐看着这完全是两种笔迹，不知道为什么在中间还夹杂着一句“结花，大笨蛋！”的笔记本陷入了沉默。
　　这两只的cp，似乎可以嗑的样子。
　　第196节 第八章 和豹豹的联动
　　虽然结花的罚写是在乖宝宝优难得的熬夜下帮忙写完了，但是许.坏孩子.从来不写作业.临又怎么可能不知道结花这种女孩在罚抄这方面都已经有了经验么？
　　“要是结花抄写好了的话，那就顺手帮我抽查一下考考她有没有记住吧。”
　　“你们的若叶前辈昨天是这么交代我的。”
　　大小姐微笑着合上一眼就能看出来是两个人笔迹的抄写本子，没计较这个。
　　大家都是应试教育出来的学生，有些事都是心知肚明的，在学校迫于老师的淫威不得不写就算了，但现在上班了算是一只脚踏入社会了，上学时期被老师认为是叛逆的‘会了就行’的心态反而成了实用主义工作效率高的典范。
　　所以不论结花抄没抄完，只要她能记下来的话，那大小姐也不准备再多为难她。
　　“啊！？”
　　听到大小姐的话结花当场一愣，然后就趴在桌子上哭嚎了起来。
　　“为什么还要考试啊QAQ若叶前辈是魔鬼么！？”
　　“呜呜呜樱前辈我好惨呀，昨晚抄写抄到手痛，还要饿肚子，好不容易有东西吃了居然还是狗饭，今天来本社居然还要考试，我考试可是从来没及格过的呀呜呜呜！！”
　　“狗。。。狗饭？”
　　许幼月的嘴角抽了抽，视线缓缓移向结花身边的幽灵女孩，小小的眼睛里充满着大大的问号。
　　好家伙，本来还以为我昨天下厨就做出来的东西就已经够过分的了，没想到还有更厉害的，不愧是表弟亲自招的人，厉害呀！
　　“唔。”
　　优被大小姐的目光看红了脸，举起笔记本挡住了自己半个头部，只留下眼睛以上的部分，但眼神却还是一点波澜都没有。
　　“。。。不愧是她，居然这么快就看穿了这家伙的本性。”
　　柚子现在的心情和大小姐几乎是一模一样的，或许还要更疑惑一点。
　　为什么这还没出道呢同期的两只就已经开始散发出奇怪的酸臭味儿了啊？等等，这么一看我岂不是就成了那个多余的嘛！
　　这是要让我上演白色相册还是我应该在车底啊？
　　这剧本不对吧！
　　。。。。。。
　　另一边的奇妙课堂暂时先这么略过，视线还是回到许临这边。
　　站在厨房里，看着大小姐用完之后仿佛和战场一样的地方，以及那三口一眼看过去仿佛不是大小姐用来炒菜而是被哪里来的俺寻思绿皮魔女用来做炼金实验一样乌漆嘛黑的铁锅，陷入了深深的沉思。
　　有一说一，要是许临现在在本社的话，她肯定会吐槽一句还是大小姐您的杀伤力更大一点，要是说优她做出来的狗饭是伤害性不强但侮辱性极大，那您这就是伤害性极强同时又带点侮辱性了。
　　孰轻孰重一眼就能看的分明。
　　毕竟，狗饭，它炸不了厨房也吃不死人啊！
　　“算了，直接扔了吧。”
　　在那三口散发着异味and黑暗气息的铁锅和自己白皙嫩滑的小手之间来回看了好几遍，一直以来勤俭持家被言姐称为白发幼妻的许临最终还是下了这个月以来最奢侈的决定。
　　这破玩意，是真的没个刷。
　　许临其实也不喜欢刷锅的好吧？只是毕竟同居人是大小姐，所以没办法才硬着头皮接下了这个家务。
　　花了快一个小时把厨房重新打扫了一遍，看着整洁一新的灶台和地板白发女孩抹了一把汗水，心里由衷的升起了一股自豪感。
　　把围裙和抹布放回原位，许临也要开始她今天的工作了。
　　没错，就是和豹豹的联动，就简单介绍一下这位吧。
　　白神遥Haruka，PSP社成员，仓鼠妈妈笔下的女儿，外号豹豹，傻豹，白神兲。以憨憨，傻，和不知道怎么的就是让人想乳她而闻名。
　　立绘是白色短发红色瞳孔抱着一个海豹玩偶的平板（重点）小女孩。
　　知名的梗有被乘法口诀的时候脱口而出的五八三十五，以及更知名来自仓鼠妈妈的‘豹她不傻么？’等，声音偏幼齿，性格也偏幼稚，设定是十五岁的女孩。
　　哦，来历是仓鼠太太从水族馆的垃圾桶里捡来的（豹自己说的）。
　　以上知识都来自于临酱的记忆，如有错误缺漏，那她概不负责。
　　总之和豹豹的联动其实是早就已经订好了的，esc社和PSP社虽然走的路线风格不太一样，但这并不妨碍两社之间达成一些合作。
　　事实上在两个月前两社之间的联动就已经开始了，雪月和猫猫头，大小姐和晓音姐，言姐和奈奈，还有萨尔和幽幽的正太组都有过一次的联动，效果还行，所以这次就轮到许临和豹豹了而已。
　　而初次的联动，果然还是以杂谈棉花糖回最合适一点。
　　毕竟，傻豹她玩游戏是真滴菜，是个杂谈整活主播，而你说巧不巧的，许临也是个杂谈整活型主播，所以两人初次见面的时候就一拍即合，当场决定了首播的内容。
　　来，豹豹，给大家整个活！
　　“哈喽哈喽，听得到吗？”
　　晚上八点，直播正式开始，这次的联动直播是两边都有开播的，是用语音连麦。
　　“听得到听的到。”
　　即使是彻底公开身份之后，许临的直播风格也没太大的变化，毕竟，虽然变身了，但临鸽还是那个临鸽嘛！
　　“嗯嗯，那，初次见面啊，若叶。。妹妹？”
　　豹豹开场整活，姐妹初次见面是她们这次直播的噱头也是主题，那么话题自然是也要根据这个来展开了。
　　“初次见面，不会背乘法口诀的姐姐。”
　　听到若叶妹妹这个称呼之后，许临当场打了个寒颤，下意识的就反击了回去。
　　“五八四十五八四十！我会被乘法口诀！我会！”
　　豹豹经典的无能狂怒声音传来，许临的心情也算是放松了一点。
　　“好好好，知道你会啦，还是先给直播间的观众们做个自我介绍吧？”
　　“哦哦！我是白神遥Haruka，来自PSP社，观众们大家好啊。”
　　“咳咳，我是esc社一期生岚若叶，大家叫我若叶就好。”
　　许临说话的时候，特意在‘叫我若叶’这四个字上加重了读音。
　　她是真的被豹豹那声‘若叶妹妹’给干破防了，这杀伤力可比大小姐的‘临酱’要大得多。
　　Ps:看好多人都在要群号，我就在这放一下吧www
　　936425188 入群问题填书名就成，想整活的小心我不给你们过。
　　第197节 第九章 乳豹使人快乐
　　“说起来我还是第一次见到若叶呢，总感觉有点奇怪。”
　　豹豹傻归傻憨归憨但是在杂谈上还是很厉害的，找话题的能力很强，这次也是率先开口道，
　　“嗯？哪里奇怪了。”
　　“就是总感觉突然多出一个妹妹，很新奇的感觉，从小我就幻想要是有一个妹妹该多好，没想到最后居然以这种方式实现了。”
　　“对啊！对了！若叶你能叫我一声姐姐么？”
　　豹豹这种应该是独生子女都会有的幻想吧，但是真正有个妹妹的许临会告诉你，妹妹这玩意没啥好的，看看柚子就知道了。
　　除了坑哥和撩妹，她还会干点别的么？

[133.第133]
　　“我不是叫过了么。”
　　许临有些奇怪的歪歪头，模型上银白色的长发随着她的动作飘动着。
　　现实中的许临头发是那种牛奶白色，和模型的银白不一样，也比老人那种白发苍苍的发丝多了点青春的气息。而豹豹的模型虽说也是白发，但是颜色上偏向粉白色，看起来更少女一点。
　　所以虽说都是白发，但区别还是挺大的。
　　“诶？”
　　“就刚开场的时候啊，不会背乘法口诀的姐姐，我这么说过。”
　　“不是这种啦！！你这是一个妹妹该做的事么！？啊！？哪有这么乳姐姐的呀！”
　　豹豹当即激烈的晃动了起来，气呼呼的模样异常的可爱。
　　大概，这就是为什么她直播间的观众喜欢乳她的原因吧。
　　【哈哈哈哈哈开幕乳豹，若叶很懂嘛！】
　　【真实的妹妹都是这样的，豹豹就别挣扎了】
　　【不会背乘法口诀的姐姐(?ω?)hiahiahia】
　　“没有么？有的，因为我就是。”
　　许临这话说的异常的理直气壮，在配合上仓鼠太太画出来的偏正经风的立绘，特别的生草。
　　或许真就应了仓鼠太太的那句话吧，要给画师留一点想象空间。
　　“我不想要这个妹妹了！妈妈！你看看若叶！她欺负我！妈妈！”
　　这边豹豹还在喊呢，屏幕上仓鼠太太的sc就冒头了。
　　【仓鼠仓：没关系，妈妈永远爱你。】
　　“谢谢妈妈，妈妈真好！”
　　瞬间，豹豹破涕而笑，但是许临却又开口补了个刀。
　　“一般当妈的对女儿说‘妈妈永远爱你的时候’就意味着她已经觉得你没救准备练小号了。”
　　“所以呢？”
　　豹豹一时没反应过来许临说的话是什么意思，疑惑的反问道。
　　“所以我就出生了啊。”
　　操控着模型摊摊手，许临对豹豹的智商算是有了一个全面的认知。
　　大概一个半呆呆那样吧，距离正常人类的确还有点差距，但考虑到豹豹是仓鼠太太从水族馆的垃圾桶里捡回来的，小时候可能营养不良，那确实也不能强求。
　　“大号练费了要练小号，所以若叶就出生了。。。”
　　那边许临正在为豹豹的智商感到担忧，这边豹豹掰了半天手指头总算是理清了这中间的逻辑关系。
　　“妈妈！QAQ”
　　“你不要我了么妈妈！”
　　【哈哈哈哈哈哈哈】
　　【完了，傻豹完全不是若叶的对手啊哈哈哈哈】
　　【经典笨蛋姐姐和毒舌妹妹，这组合爱了爱了】
　　【若叶老腹黑了】
　　“安啦安啦，刚才我都是逗你玩的，大概是幼儿园没毕业所以不会背乘法口诀的姐姐。”
　　见场面即将尬住，许临立刻接上话茬。
　　“若叶你这个前缀加的是不是越来越恶劣了呀！这个梗不许玩了！我真的会背！！”
　　最后一个背字带着些撒娇的意味，豹豹的声线音调本来就偏高，这撒起娇来一波三折的，许临差点就以为真有只海豹在叫了。
　　真的，特别像。
　　“好好好，不玩了不玩了，赶紧开始今天的正题好吧，还有一大堆棉花糖没吃呢，咱们来吃棉花糖好不好呀！说不过就对刚出生的妹妹撒娇八成没上过幼儿园所以略有些睿智的海豹姐姐。”
　　欺负豹豹是真的有趣，作为她的老观众，许临最终还是没能忍住自己乳豹的冲动疯狂整活。
　　“你这个前缀是颗树么！？怎么还会长大的呀！”
　　海豹这边则是已经要疯了，说好的温柔妹妹呢！？说好的干练小姐姐呢！？这个只会吐槽我的妹妹我能退货么！？
　　妈妈你这生的都是什么女儿呀妈妈！QAQ
　　“啊哈哈，大概是因为某人太憨了所以下意识的吐槽吧，好的现在让我们来看一看今天的第一条棉花糖。”
　　许临打了个哈哈，也意识到一次性乳豹过量不太好，要适度，干脆转移话题。
　　“我才不是睿智姐姐！而且海豹上过幼儿园！”
　　但是豹豹却不乐意了，这人这么对线赢了就跑的呀！
　　大概这就是又菜又爱玩吧。。。真就怪不得你成天被乳。
　　“合着对刚出生的妹妹撒娇这点你就不反驳了是么。。。”
　　许临虚着眼吐槽了回去。
　　【傻豹这智商大概也就停留在幼儿园小班了】
　　【若叶的吐槽是真的犀利xswl】
　　【绝了，你们xp社都是这么能整活的么？】
　　“。。。我们还是先来看看棉花糖吧。”
　　然后豹豹突然察觉到自己和若叶对线似乎是有些傻了，这家伙怎么感觉比观众们还能乳她的呀！
　　“好的，那就第一个【豹豹和若叶是初次见面，以前有彼此看过对方的直播么？在见面之前对彼此的印象是什么呢？】”
　　“那就豹豹你先来吧。”
　　许临念完一条算是经典提问的棉花糖，然后很自觉的把话语权交给了豹豹，
　　“怎么不叫我姐姐了呀！？”
　　然而豹豹似乎还在对刚才的事耿耿于怀，反而跑题了。
　　“你确定？”
　　许临危险的眯了眯眼，清了清嗓子开口了。
　　“那就立flag就会秒收已经没人能管。。。”
　　“好好好！停！”
　　越听越不对劲的豹豹赶紧打断。
　　“你还是就叫我豹豹吧。。。”
　　她认输了，若叶这个人，不是她能去战斗的对象。
　　“好的，那么就请豹豹来回答这个棉花糖吧？”
　　“嗯嗯，之前的话是有看过若叶直播的，不过，就还是以前的时代，印象的话，感觉是一个很有趣的人。。。”
　　“现在的印象就是。”
　　“就感觉妈妈是不是抱错了呀，这个腹黑又毒舌的家伙真是我妹妹？”
　　【就这相性，那绝对是亲生的，没跑了。】
　　【这个乳豹力度，那绝对是仓鼠太太的亲女儿呀！】
　　第198节 第十章 乳豹你还能比的过白神遥的粉丝么？
　　“这个腹黑又毒舌的人真的是我妹妹么？”
　　面对豹豹的灵魂发问，许临默了默，观众也陷入了思考。
　　【有一说一啊，仓鼠太太家一群憨憨生出这么个毒舌腹黑是不是有点不合理】
　　【应该只是还没被豹病毒传染】
　　【确实，但若叶毕竟是半路捡来的，没遗传憨憨也挺正常的】
　　在v圈，画师和liver之间其实有一个很奇妙的联系，那就是什么样的画师生出来的就有什么样的女儿。
　　看看帕里牌抓娃娃机，不论是接的商单女儿还是自己亲自抓来的，一个个的都是整活带师，从最初的大小姐，大姐，mea，猫猫，到后来的乙女音，古守，屑精灵，还有一个挤奶复刻断手的小奶猫，哪怕是小祖宗等难得的清楚系都时不时露出一点混沌整活的气息讨论着怎么把帕里做成麻辣兔头。
　　你很难说这是单纯的人以类聚物以群分，毕竟身为v圈知名男妈妈帕里的女儿那么多，怎么能就一个清楚的都没有呢？
　　再看看仓鼠太太这边，如果说帕里家的遗传信息是混沌整活父慈女孝的话，那仓鼠太太家的女儿就是憨憨病毒已经出现人传人现象。
　　从豹豹到步丁，从阿秋到双月，再看看刚出道连名字的字母简写都透露着憨憨气息的扇宝，在咩栗和若叶加入之前，这一家子都是群纯憨憨。
　　而咩栗又是个只想着怎么乳自己整活的乐子人，明明智商不低却总是表现的很憨憨完美的融入了这个温暖大家庭。
　　所以到最后观众们看来看去好像也就一个若叶还算聪明啊？
　　问题是若叶是仓鼠太太半路捡来的女儿啊，这么一个智商高的，完全带不动你这一大家子憨憨的平均智商好么？
　　“嗯。。。那么接下来就到我回答问题了对吧。”
　　许临想了半天也不知道怎么接豹豹这个话，很干脆的直接跳过。
　　就像观众们说的，她这个领养的女儿聪明一点不过分吧？但这话观众们可以说，她自己不能说，这也算是vup里的一点潜规则了吧，不能主动提起中之人相关的问题。
　　许临这算是中之人换模型，还是有点敏感的。
　　“其实豹豹的直播我是经常有看的，很有趣也很喜欢，比如说那个关于晓音姐胸的名言我其实就在现场，还有那个换弹期的视频，你们现在去看的话可能还能翻出我小号的评论www”
　　【——的胸就像这个板子一样，还是——】
　　【草，若叶怎么净挑豹豹的名场面说啊】
　　【怪不得乳豹乳的这么熟练，若叶老观众了啊！】
　　“对于豹豹的印象的话。。。。”
　　到印象这里许临纠结很久，主要是她现在对这傻豹最大的印象就是憨，真的憨，至于其他的，好像也没啥了？
　　但是在直播中对联动对象直接说我对你的印象是憨憨那这节目效果也太过炸裂，特别还是初次联动，之前吐吐槽整节目效果也就算了，现在认真回答问题还是不能这么干的。
　　“肚皮很好rua？”
　　最终，许临纠结了半天吐出了这么一句话，却意外的得到了所有观众的认同。
　　【有一说一，那手感确实不错】
　　【那是真的好rua】
　　“为什么印象就只有这么点啊，难道豹豹的存在价值就只有肚皮么！？”
　　【不然呢？】
　　【你以为？】
　　【就只有肚皮（认真）】
　　都不用许临开口，豹豹的粉丝自己就直接开始乳豹了。
　　在别人的直播间，一直乳联动对象的话哪怕是整活粉丝们也可能会对若叶有反感，但在豹豹的直播间就不一样了。。。
　　你们再乳豹能有豹豹的粉丝乳的狠？
　　能有自己说自己是傻子的白神遥乳豹厉害！？
　　开玩笑，在乳豹这件事上，她白神遥的直播间就没输过谁好么！？
　　哦不对，仓鼠妈那个走正规流程的乳豹视频应该还是可以一战的。
　　“那不能，还有五八三十五呢，就是我刚才没好意思说。。。”
　　许临假装小小声的，实际却贴在了麦克旁边让所有人都听的清清楚楚的说道。
　　“。。。啊啊啊啊啊啊！”
　　海豹尖啸！

[134.第134]
　　“好的，那么我们现在来看下一个棉花糖吧。”
　　这边海豹尖啸，但许临却一脸淡定的又拖出了一个棉花糖，轻声说道。
　　【草www】
　　【这是什么人间混沌】
　　【吵！死！啦！！！】
　　“豹豹豹豹，别叫了。快来念棉花糖。”
　　“哦哦哦，好的。”
　　听到许临的话，豹豹瞬间消停了下来，仿佛什么都没发生过一样的开始念棉花糖。
　　“咳咳！豹豹小记者上线啦！”
　　“【请问若叶能不能说一下和大小姐现实中是怎样的关系呢？两位都是女生的话，是不是代表着以前的感情都是营业呢？】”
　　白神遥真的是一位神奇的vup，一开始接触到她的时候你会怀疑她是不是装的憨憨，但看久了又会觉得是真的傻，但是再深入的看下去，又时不时的会疑惑总能想出新活的豹豹真的有观众们说的那么傻么？
　　最终，你就会被憨憨病毒传染，心无杂念的认为她是一个憨憨。
　　豹豹，真是个神秘莫测的姑娘。
　　“这个啊，嗨，这还用问么，以前的当然就只是营业啊，想什么呢观众们。”
　　最近正在为粉丝里催婚党越来越多心烦的许临见到这个问题眼前一亮，立刻开始长篇大论了起来？
　　“讲讲道理啊观众们，我和大小姐就真的只是普通同事关系，也算是好朋友吧，以前你们都是因为我的性别问题有误解了，女孩子之间经常一起出去玩不是挺正常的么？”
　　【说是这么说，但是我怎么就不信呢？】
　　【观众们，你们信么？】
　　【说自己是营业的cp最后好像很多都成真了吧？】
　　“诶？可是上次大小姐私下和豹豹聊的时候还说。。。”
　　豹豹听到许临的话一愣，下意识的就要反驳回去，然后说道一半又觉得不对劲，这话好像不能说又连忙自己捂住了嘴。
　　【哦！？】
　　【豹豹快说！说了我上舰长！】
　　观众们瞬间激动了，这特喵是有大料呀！
　　许临：“。。。。”
　　所以说，她讨厌自爆卡车和憨憨！
　　Ps:最近状态不太好，暂时先两更一段时间吧，我找找灵感理理思路之后再继续还悬赏。
　　第199节 第十一章 残佬：看我1v2
　　豹豹和大小姐认识已经是上个月的事情了，自从上次联动之后两人之间就时不时的聊上几句，视频评论区里也经常互相出没。
　　嗯，大小姐去豹豹那边串门的次数比较多一点，毕竟。。。白神遥老懒癌了。
　　不过许临是真的没想到大小姐的自爆病毒居然会隔着5g信号传染给豹豹。
　　英国说5g信号传染新冠说可能性微存？
　　怎么可能啦！
　　“其实我也挺好奇大小姐都跟豹豹你说了什么的，但想了想还是还是之后再和我说吧，我怕咱们的初次联动成为火灾现场。”
　　许临这个人，老避火宗师了。
　　明明自己都成了女孩子，哪怕是和大小姐真的在一起这件事公布出来观众们也只会喜闻乐见的现在也还是在下意识的在避火。
　　“www好，那若叶妹妹咱们之后再聊这个吧。”
　　豹豹笑了笑，很机智的顺着她的话茬把这件事给糊弄了过去。
　　所以说有时候你是真的不知道这个人到底是真的憨还是演技太好，吊起了观众们的胃口又果断闭嘴。
　　许临现在就担心大小姐会不会被豹豹病毒传染，这要是也成了个憨憨可咋整啊，本不富裕的家庭又要雪上加霜了那就。
　　【别啊！！】
　　【还能不能好了，这cp都推了大半年了，还能不能让我看到个结局了啊！？】
　　【若叶哥你够狠！又避火！】
　　“额。。。若叶妹妹。。。”
　　许临没在意观众们吃不到狗粮疯狂发弹幕的哀嚎，反倒是又被豹豹这一句突如其来的若叶妹妹给干破了防。
　　有一说一啊，虽然许临现在基本接受了自己女性的身份，也适应了现在的生活，但是‘若叶妹妹’这种仿佛哪家深宫后宅里一群姐姐妹妹彼此间琼瑶红楼梦风的称呼还是会让她起一身的鸡皮疙瘩。
　　“若叶妹妹不喜欢这个称呼么？若叶妹妹～若叶妹妹～”
　　豹豹假装关心，但被许临欺负了这么久，现在好不容易发现能破她防的东西了可不要好好把握一下。
　　豹豹站起来了！
　　豹豹要翻身做主人了！
　　这是豹豹的胜利！
　　白神遥掐着腰，心中的小海豹欢呼鼓掌。
　　“豹豹你听说过北极圈附近有一道经典发酵菜么？”
　　屏幕前许临捂着心口口吐鲜血，嘴上却幽幽的说着。
　　“诶？什么什么？”
　　“据说当地人会把鸽子塞进猎杀的海豹的肚子里，放在冰窖里几个月。。。”
　　“！！！！好可怕！！！这啥啊！”
　　“再叫我若叶妹妹我就尝试学一下这道菜，懂？”
　　豹豹被反杀了！（大哭）
　　白神遥心中的小海豹躺了回去，表情安详。
　　【草，若叶太狠了】
　　【狠 若叶 狠】
　　【看来傻豹这辈子是没办法在妹妹这找到威严了。】
　　【斯卡雷特.蕾米莉豹】
　　傻豹想和许临对线，还早了两万年呢！（泰罗脸）
　　“好的，那就来看第二条棉花糖吧。”
　　【豹豹和若叶两人联动的契机是什么呢？之后还会有更多的联动么？】
　　“这个就我来回答吧。”
　　许临看了眼棉花糖，想着估计让傻豹说会社层面上的事绝对说不清楚，就干脆打算自己来了。
　　“其实豹豹的直播的话我是一直有看的，但是联动的话，这个是因为我们esc社和豹豹她们的PSP达成了合作，所以未来不出意外的话之间也会有更多的联动，也会有两社之间的大型联动，现在小范围的两两联动就是让成员彼此先认识一下方便展开下一步合作而已。”
　　许临一口气说了一大堆，听的豹豹是目瞪口呆。
　　“诶？有这事么？豹豹怎么都不知道！”
　　“。。。”
　　许临心说你个傻豹子能知道个蛇皮啊，刚想开口吐槽，就看到残佬发了个sc。
　　（注：残佬是PSP社的运营之一，常出没在PSP的liver直播间内整活。）
　　【残tony:我觉得你的智商不足以理解这些事就没说。】
　　许临这边刚想笑，但下一秒，残佬的另外一条sc刷出来之后她就笑不出来了。
　　笑容逐渐凝固. Jpg
　　【残Tony：顺便一提，若叶你们老板一开始用xp社的名字来找我谈合作的时候我都没反应过来。】
　　啊这。。。
　　风姐你管管老板啊！这家伙丢人都丢到友社去了啊！！
　　虽然咱们社在民间的确是叫xp社没错，但是你也不能再商务会谈的时候顶着这个名号找上门啊！
　　这就像企鹅手下的游戏部门上门找人谈合作自报家门的时候说自己是鹅厂一样，想不被当成骗子都难。。。
　　而且还是那种最不专业的骗子啊喂！
　　同一时间，直播间里的豹豹和若叶都露出了一个尴尬的表情。
　　【残佬，永远的神】
　　【-60】
　　【一句话破防一个，残佬nb！】
　　“好的，那么让我们来看下一个棉花糖吧。”
　　“嗯嗯，下一个下一个！”
　　许临和豹豹十分默契的蒙混过关，准备把刚才那股尴尬的空气忽视过去，强行不理直播间里刷满了的【哈哈哈哈】转移话题。
　　“【豹豹要是遇到情感问题的话一般会怎么解决呢？最近我一个朋友好像遇上渣男了，对方一直吊着他搞暧昧就是不表态，可以的话也麻烦若叶说说自己的看法，谢谢啦！】”
　　“这种情感问题啊。。。豹豹先来吧。”
　　许临念完棉花糖，然后想了想还是把话题交给了豹豹。
　　“豹豹的话，先确认是不是渣男，是的话就叫晓音姐上门用板子砸他！”
　　“啊这。。。”
　　【板子，指平板豹】
　　【我是渣男！请务必来砸我！】
　　【楼上你在想桃子。】
　　“若叶会怎么解决呢？”
　　“这种事吧，我首先照例问一下你这个朋友是不是你自己吧，如果是你自己的话，我建议在个人能够接受的程度里试着别对他那么殷勤一段时间，先冷处理一下，如果在这期间他十分心慌主动求认错的话就摊牌直接问问有没有什么隐情。”
　　“如果对方不在意你态度的变化，或者根本就是一点都没察觉的话，那还是当断则断吧，当舔狗是没有好下场的。”
　　许临对这种感情问题，一直都是那么几句话。
　　该分就分，能挽回就挽回，当断不断反受其害，与其折磨自己，你还不如让对方难受。
　　会爱自己才能真正的去爱别人，这才是最重要的。
　　第200节 第十二章 什么叫究极缝合怪啊！（战术后仰）
　　“那要是真的是朋友呢？”
　　静静的听许临说完，豹豹又疑惑的问道。
　　“嗯，那我说一个例子吧，有一个女孩和一个渣男谈恋爱，但渣男对女孩并不怎么上心，在外面还有许多的暧昧对象，这个时候女孩的闺蜜知道了这件事，豹豹你猜她是怎么做的？”
　　“嗯。。。去开导女孩让她放弃那个渣男？”
　　豹豹沉思一会，给出了一个中规中矩的答案。
　　“她趁虚而入把女孩攻略了。。。”
　　“啊！？”
　　震撼海豹. Jpg

[135.第135]
　　“不过想想也蛮合理的，臭男人哪有香香软软的闺蜜好。”
　　听到许临的回答她第一时间是震惊，但又突然冷静了下来。
　　“能一起聊化妆品，能分享八卦看剧，能一起去逛街，最重要的还又香又软又可爱，仔细想想的话，豹豹还是更喜欢女孩子。”
　　屏幕前白神遥掰着手指头一条一条的罗列着，最后发现。。。
　　男人好像真的就没什么好的。
　　“冷静豹豹，你家人不是看你直播的么？”
　　“。。。”
　　“对不起！我刚才都是乱说的！”
　　说起来豹豹好像真的就是个学生来着不知道是高中还是大学，PSP成员的年纪好像和esc社平均年龄差不多，总之都挺年轻的。
　　而且很多人的家长都会看她们直播，豹豹可是和父母住在一起的，这要是她妈妈再看直播听到这话怕不是晚上就要开家庭会议了。
　　【哈哈哈哈哈豹豹秒怂】
　　【笑死了】
　　“那么，最后这个棉花糖就由豹豹来收个尾吧。”
　　“好的，就像若叶说的那样，情感上的问题其实每个人在心里多少都有预感的，对方喜不喜欢你，在不在乎你你心里肯定都清楚，有的时候最可怕的就是自己骗自己，不要这样，你们知道了么？”
　　豹豹难得正经了起来，说出了一大段引人深思的话。
　　但要是许临这么说的话观众们肯定都习以为常了，不过现在说出这番引人深思的话语的，可是那个豹豹。。。
　　【这谁？】
　　【快把傻豹交出来！】
　　【你是谁！？】
　　【豹豹说的有道理啊！】
　　以至于dd们就都是这个反应。。。
　　“喂！你们什么意思啊！海豹可是很聪明的！”
　　【海豹聪明和豹豹是憨憨有什么必然联系么？】
　　【果然豹豹还是那个豹豹】
　　【绝了，正经不过一句话的时间】
　　“那么，现在应该还剩下两条棉花糖，就豹豹你来读吧。”
　　“好的～，下一条！”
　　“【豹豹，若叶晚上好！】”
　　“晚上好啊。”.*2
　　“【请问两位彼此都是怎么看对方，或者说是怎么认识对方的呢？尤其是豹豹怎么看若叶的，很好奇。】”
　　“这个呀。。。”
　　“其实一开始认识若叶哥www，果然还是更习惯若叶哥这个称呼，毕竟当初第一次知道若叶的时候她真的就像个大哥哥一样，你们知道的吧？”
　　“当时应该是刚好和光一哥一起玩了刀塔之后，所以下意识的就把两个人放在一起对比了一下，感觉超级像，特别像。”
　　“光一哥也是个特别好的人，所以一开始我对若叶哥的印象就很好来的。”
　　“若叶呢？”
　　说完，豹豹扭头看向屏幕另一侧的银发女孩，笑着问道。
　　“其实你现在也可以叫我若叶哥的，我不反对。”
　　然而许临开口就是一句怪话。
　　“什么啊www，我是让你回答棉花糖！”
　　豹豹挥了挥小拳头，笑着说了她一句。
　　“其实豹豹开播的时候我就有看了，马上首播了却还在吃饭的v还是很有趣的，当时对豹豹你的印象大概就是觉得这姑娘挺心大的是很可爱的一个vup吧，后来因为课业和工作上都比较忙，有一段时间没看豹豹直播。”
　　“直到那句经典的五八三十五，啊b给了我推送。。。”
　　对于豹豹提起的中单光一的话题，许临有意识的饶了过去，毕竟vr那边现在还在大逃杀中，她不想趟这趟浑水。不过剩下的倒是好好解释了一番。
　　【啊b的智能推送，永远滴神】
　　【有一说一，我也是五八三十五认识的豹豹】
　　【若叶哥这是老dd了啊www】
　　“顺便说一句，豹豹完全可以继续把我当哥哥的，你把我当哥，我把你当姐，咱们各论各的。”
　　【神特喵各论各的www】
　　【有这么个论法的么哈哈哈哈哈】
　　“那我就还是叫你若叶哥？”
　　豹豹歪歪头，有些疑惑。
　　“诶，豹豹，有什么事？”
　　许临这一声应的特别开心。
　　相比起柚子那个总让她操心的坑哥货，豹豹傻是傻了点，但是可爱啊！她完全不介意多个干妹妹什么的。
　　“是不是哪里不对劲？”
　　等许临开心的应完，豹豹又叫了两声‘若叶哥’才开始觉得不对，歪着头，大大的红色瞳孔里透露着满满的疑惑。
　　海豹挠头. jpg
　　“没有不对啊。”
　　许临抬头望天，她还以为这傻豹反应不过来呢。
　　看起来豹豹的反应还是要比千呆呆快出不少的，至少能察觉到不对劲。
　　“若叶哥你刚才是怎么说的来着？”
　　豹豹一脸被欺骗了的小无辜。
　　“我说我不介意你继续叫我若叶哥啊？”
　　但是若叶装的比她还无辜，甚至还反问了回去。
　　“下一句呢？”
　　“咱俩各论各的。”
　　“再下一句？”
　　“你把我当哥。”
　　“再再下一句？”
　　“咱俩各论各的，都不耽误。”
　　“中间那句‘我把你当姐’是被你吃了么若叶哥！”
　　【哈哈哈哈哈哈哈】
　　【被若叶欺负了一整场，傻豹的智力收到了锻炼】
　　【若叶哥的反应太有意思了，这个人是真的能整活】
　　“哈哈哈哈哈哈”
　　许临笑得特别开心。
　　她是越来越想有个豹豹这样的妹妹了，憨憨的，逗起来有意思。
　　“若叶哥你还笑！我不管！你快叫我姐！”
　　“啊这。。”
　　“叫姐姐！”
　　豹豹模型经典动作，撒娇甩手鼓嘴扭肚皮，气呼呼的样子特别的可爱。
　　“嗯。。。你确定？”
　　“快叫姐姐！”
　　“那就首播吃东西导致迟到，因为智力问题日常被运营背刺乳被妈妈乳被所有人乳的，放假了没人管的住我对不起老师我错了我会好好听课被做了隆胸手术的晓音姐反跳脸的憨憨姐姐？”
　　经过一整场直播的辛勤浇灌，豹豹前面的头衔之树，终于是枝繁叶茂了起来。
　　第201节 第十三章 四期生夜袭本社（一）
　　最终，许临和豹豹的联动还是在白神遥的海豹尖啸中结束了。
　　成功爆破了一众观众的耳膜之外，也留下了一下腹黑妹妹和憨憨姐姐的vup传说。
　　传说，在山的那边海的那边有一群。。。啊呸！有一个叫若叶的vup，她腹黑又可爱～，正经又聪明～
　　就是喜欢迫害姐姐。。。
　　不过，不管观众们信不信，但其实许临也是合法合规按规章制度来乳豹的来着。
　　早在开播前PSP的staff就给她发来了这么一条消息。
　　“若叶哥，该乳豹的时候别手下留情，大力乳，放心乳，出了事我帮你兜着。”
　　当时的白发女孩看了看另一边的私人账号上豹豹发过来的直播畅想——大致就是姐妹和谐互动一类的计划，又看了看PSPstaff发来的乳豹许可证。
　　果断选择了后者。
　　而许临现在也是正在跟气呼呼的小海豹解释这件事，反手又把下发乳豹许可证的那位staff给卖了，诶，这波就很舒服。
　　屑 临酱 屑
　　先不管许临这边欺骗无知小海豹堪称人间之屑的行为，另一边，坐在电脑前，穿着一套粉色睡裙抱着一只可爱的兔子玩偶的风姐颇有些头疼的揉了揉耳朵。
　　她也是刚才被海豹炸了耳膜的那批观众里的一员。
　　“这个若叶。。。怎么就没几次联动下播是正常的啊？”
　　这次许临和豹豹的联动因为她手头事比较多，所以是全权交给许临去和PSP那边沟通了，也是因为这个，她才会在这盯着这次联动，就是没想到PSP那边玩的这么大胆就是了。
　　“还挺佩服豹豹的，居然能演的这么像，啧啧啧，这被乳后的反应，简直就和完全不知情一样。”
　　摘下耳机，风姐咂了咂嘴又揉了一把兔子布偶颇有些感慨的说道。
　　她选择来当运营而不是出道就是因为自己的演技不太行，做不到她们那样的真实表现，现在看到许临和豹豹的默契配合果然还是有些羡慕的。
　　就是不知道风姐知道了这次乳豹直播某傻豹全程都没有参与之后会是个什么表情www。
　　刚准备关了电脑回去洗洗睡觉，放在电脑屏幕前的耳机里却突然传出了对社畜来说恶魔般的声音。
　　微信提示音。
　　那是加班的信号。
　　“呜！怎么还有事啊！”
　　可爱的一五五女孩穿着一身的粉色睡衣，抱着兔子玩偶委屈的瘪了瘪嘴，烦躁的抓了抓脑袋，最后还是认命的打开了自己的工作用微信。
　　没办法，今天不解决明天事情搞大了还是要她来收拾烂摊子，不过万一有人找她只是闲聊呢？
　　抱着不切实际的幻想，风姐打开运营工作闲聊吐槽专用群，看到的却是四期生运营小玫火急火燎的发言。
　　“！！！！！救命！”
　　“？？？”
　　风姐当即反手打了三个问号。
　　小玫这个人她了解，不如说就是她一手带起来的，性格弱气但认真负责，虽然平时遇到一点小事就慌慌张张的，但也没有反应这么大的时候啊？
　　想到这里，风姐坐直了身体，严阵以待。

[136.第136]
　　“？？？”
　　下面，常年在线的运营仓鼠很快跟上了问号，然后就是其他在线的人。
　　晚上十点，这个时间在线的人很多嘛～
　　嘴角勾出一抹恶劣的笑容，风姐默默在心里记住了抓人加班的好时机，继续等着小玫的后续消息。
　　“四期生她们！”
　　“我去，小玫你说话别大喘气啊，四期生怎么了你赶紧说啊？”
　　最急性子的仓鼠等不下去了，手速极快的敲出一行字。
　　“四期生要炸本社啦！”
　　什么！？炸本社？
　　风姐心里一惊，然后又瞬间安定了下来。
　　“嗨，我还以为多大的事呢，不就要炸本社嘛，让她们来！我四十米大长刀已经准备好了。”
　　没错，就像仓鼠说的，身为esc社的运营，手下的这群臭小鬼都要把炸本社这事当成渡过新人期的最终关卡了，每隔几个月就要经历一次，风姐和仓鼠他们这批老员工那可是身经百战见得多了，完全不慌的。
　　“小玫别慌，这事习惯就好了。”
　　群里，虽然没经历过一期生时代，但是却倒霉的二期生和三期生搞事全都正好在现场的三期生运营小芝也是云淡风轻的打字安慰她。
　　“小玫你是怎么知道她们要炸本社的？”
　　风姐奇怪的打字问道。
　　“是千绘奈刚才和我聊天的时候说漏嘴了。”
　　“哦，那之后就做好防备就行了。”
　　挂着社畜社筑头像，靠谱的成年男人，就是不知道怎么用有股妈妈气质的芙狸淡定开口，却不自觉的带着浓浓的心累。
　　每次liver们来本社搞事，他的器材都是受害最严重的，虽然大家下手有分寸都没有损坏吧，但是也总是会多上一层炮仗爆炸的烟尘，和几道划痕，看的他是心疼不已。
　　大概，就和亲戚家的可爱熊孩子来家里捣乱在你的摄影器材上留下水彩笔的笔迹一样的心情，烦躁，但又没那么烦躁，哭笑不得的。
　　“等等，问题不是这个啊！”
　　就在群里的大家都以为是虚惊一场的时候，小玫却又像是突然想起来了什么一样，猛地打字道。
　　“？”
　　“她们说是吸取了前辈们袭击失败的教训，所以要趁着本社守备力量最薄弱的时间直接夜袭本社！！”
　　“什么！？？”
　　芙狸一个鲤鱼打挺直接从床上蹦了起来。
　　“这群小兔崽子，敢动我的器材看我怎么收拾她们！仓鼠，别看戏了，快开车去本社把她们拦下来！”
　　他迅速穿上衣服，一边极速打字一边准备往本社赶。
　　“哈哈哈哈哈哈，四期生和我心意，挺有意思的。”
　　倒是仓鼠笑得没心没肺的，特别乐观。
　　毕竟，他就没什么私人物品放在本社，电脑也上了密码锁，完全不慌的。
　　“她们还说要翻找咱们的黑历史来就做把柄，我已经在往本社赶了，大家有空的也来吧。”
　　小玫发完最后一句消息就消失了，只留下一众运营面面相觑。
　　“那什么，仓鼠，芙狸，野菜，你们三个离的近，就麻烦你们先跑一趟了，我一会就到。”
　　风姐叹了口气，看来今天晚上又不能早睡了。
　　这就是社畜的心酸啊。
　　不过，晚上偶尔活动活动也挺好的，四期生的小混蛋们，姐姐来啦！
　　第202节 第十四章 四期生夜袭本社（二）
　　时间稍稍往前调一点到小玫在群里喊救命的前几分钟。
　　夜色漆黑的esc社本社门前，三只穿着纯黑色衣服，鬼鬼祟祟的身影突然不知道从哪里冒了出来。
　　阳光小正太霜雪。
　　绝对呆萌千绘奈。
　　搞事小司机风铃。
　　esc社四期生全员聚集！
　　“绘奈怎么样，组织交给你的任务完成了么？”
　　三人站在门前，看着本社内星星点点的灯火，霜雪率先开口问道。
　　“哼哼！”
　　千呆呆扬眉吐气的叉着腰昂着小脑瓜，得意洋洋的哼哼了两声。
　　“早就搞定啦！她们都觉得我呆，其实我一点都不呆，只是很难集中注意力而已，现在被我骗了吧！”
　　“绘奈真棒～！”
　　风铃笑呵呵的揉了揉千绘奈的小脑瓜。
　　“好！接下来按照计划行事！”
　　霜雪不知道从哪掏出来了两条红彤彤的东西，仔细看去才能发现那上面写着几个大字。
　　【给力一万响】
　　“来，分一下，别摆的太明显。”
　　霜雪笑眯眯的，说道。
　　“好嘞！”
　　风铃反手敬了个礼。
　　这次的计划是三人早在半个月前，了解到前辈们的光荣事迹之后就在偷偷计划了。
　　为此三人还小心翼翼的调整了直播时间，硬是挤出了一个从家里来夜海的时间，提前在宾馆汇合，装作无事发生一样的日常开播。
　　而在得知四期生的计划之后，作为和谐友爱的esc社成员，前辈们也纷纷分享了自己的经验。
　　若叶：“我们那时候本社的运营不多，其实没有多大的阻碍，不过要小心风姐，风姐暴走起来那战斗力可不是说笑的。”
　　鸢雏：“我们二期生是一鼓作气冲进了本社，一人一个响雷扔了炮仗就跑，就是后面被老板堵在了门口，死的可惨了，你们要是袭击本社一定要注意计划好逃跑路线。”
　　雪月：“记住，千万不要去炸厕所，千万不要去！厕所作为上班摸鱼的好地方几乎一直有人在，我们就是被偷偷举报了才被抓住的！”
　　霜雪：“懂了，谢谢前辈们。”
　　夜君：“记得不要碰芙狸麻麻的器材，不然你们会知道什么叫噩梦。”
　　壹壹：“。。。你们别玩的太过分了就行。”
　　大小姐：“好家伙，传统节目又来了么？言姐咱们一起去围观怎么样！”
　　综合了前辈们的失败经验，作为计划的总制定人的霜雪最终就想出了这么一套计划。
　　首先，三人暗中调整直播时间，偷偷在夜海市汇合，并且装作一切正常。
　　其次，利用千绘奈深入人心的印象，打运营们一个时间差，把她们勾引进圈套。
　　最后，利用给力一万响把赶来的运营们一网打尽，并且趁机开溜。
　　而现在，就是计划的最终执行阶段了！
　　“话说。。。我们用鞭炮围成一个圈会不会太显眼了一点。”
　　三人远远的蹲在草丛里，风铃挠了挠胳膊，有些担心的问道。
　　“那你说怎么办呢？”
　　霜雪反问。
　　“嘘！人来了！”
　　不知道为何兴奋异常的千绘奈突然打了个手势，看着缓缓开过来的车辆。
　　三人立刻收声，只留下三双炯炯有神的大眼睛在黑夜里散发着诡异的光。
　　。。。。。。
　　因为路程关系，小玫，仓鼠和芙狸几乎是同一时间到达了现场。
　　仓鼠是顺路去接了一下芙狸，然后又在小区门口处遇到了小玫，而风姐还要再更后面一点。
　　“我说，芙狸。”
　　停仓鼠推开门下车挠了挠头，有些懵逼的说道。
　　“那群小混蛋不会是放鸽子的吧，我怎么感觉像是霜雪骗了呆呆让她把咱们勾引出来呢。”
　　“不一定。”
　　芙狸看着安静到诡异的小区，摇摇头，他心里总有种不安的感觉一直提醒着他这附近好像有什么大事要发生。
　　“总之咱们先进去看看吧，别是已经在里面等咱了。”
　　小玫有点怕黑的跟在两人身后，小声的说道。
　　“行，那我到要看看这群家伙能整出什么新花样来。”
　　想想前三期生有仗着武力硬闯本社的，有趁他们不备直接偷袭的，也有偷偷摸摸的摸走了厕纸坑了一整个会社的，现在仓鼠反而对四期生能玩出什么花样感到好奇了起来。
　　“预备。。。”
　　而正当仓鼠一行人走进霜雪用鞭炮给他们画下的陷阱的时候，另一边的草丛里，阳光小正太轻声下令。
　　“go！”
　　唰唰唰！三只大黑耗子同时从草丛里窜了出来，高举着打火机，分别跑向三个方位。
　　“诶！为什么我这边找不到引线啊！”
　　芙狸这边正懵逼着呢，就突然听到了千呆呆熟悉的憨憨声。
　　计划嘛，总会出现意外的。
　　原本考虑到鞭炮彻底引燃需要一段时间所以霜雪特意把鞭炮分成了三段，他们三人一人点燃一段，这样就会快一点。
　　可是千绘奈却跑过了两步，导致计划差点失败，还好他就感觉千绘奈那边要出岔子，预留好了提前量，不然就要出事了。
　　“别管了！绘奈快跑！”
　　霜雪刚点燃自己那段，就看到仓鼠眼疾手快的往千绘奈那边跑了过去，连忙大叫道。
　　“诶！？诶！！仓鼠哥你放开我呀！”
　　最要命的时候，千呆呆又发呆了，听到霜雪的大喊却愣在原地，却又突然找到引线，下意识的去点，点燃后刚想跑却发现自己的衣领已经被仓鼠给拎住。
　　“小混蛋！给我进去吧你！”
　　仓鼠抓住千绘奈却没往外面走，反而拖着她一步一步的想着芙狸那边走了过去。
　　“我说，你把这家伙抓过来干什么啊。。。”
　　芙狸虚着眼，双手插兜站在原地，特别淡定的一步也没动，就看着四期生的三人搞事。
　　只要别动他的器材，剩下什么都好说。
　　“好玩呗。”
　　这时候，鞭炮已经彻底燃烧了起来千绘奈想跑也跑不出去了，仓鼠也就松开她摊摊手，笑很是恶劣。
　　“霜雪！风铃！救我呀！”
　　呆呆绝望的隔着烟火朝着外面大喊，却不知道，她寄托希望的两人见事不可为，早就开溜了。
　　“绘奈！我们之后再来营救你！”
　　还算有点良心的风铃大喊一声，但脚底却一步也没停，紧紧的跟着霜雪向外面跑去。

[137.第137]
　　“哦？之后？你们没有之后了。”
　　一手一个拦下两人的，是刚好赶到的风姐。
　　第203节 第十五章 四期生夜袭本社（完）
　　“哦吼，死的挺凄惨啊。”
　　等火速赶来吃瓜的一期生三人组到达本社之后，白发女孩看着一人一个小扫帚打扫卫生的霜雪三人吹了个口哨，幸灾乐祸的笑容一点掩饰都不带有的。
　　“还不是你撺掇的，好意思笑。”
　　大小姐翻了个白眼，没好气的怼了许临一下。
　　“讲讲道理啊大小姐，我是叫他们夜袭本社，但是没想到这三玩的这么大诶？直接画地为牢圈运营，可以，很有想法。”
　　许临摊摊手，她还真没想到这仨玩的这么嗨，也得亏本社是个独栋的小别墅，在小区的最里面，周边邻居听到了也没人打电话报警，不然的话还要老板出面找关系解决。
　　“我不是叫你们别玩太大么。。。”
　　言姐没去看那边走在一起就散发着恋爱的酸臭气息的两人，柚子的无奈的叹了口气对着三人说道。
　　“我，我不是故意的。。。”
　　千绘奈老老实实的认错，低着个小脑瓜。
　　但是一旁的霜雪和风铃却对视了一眼，异口同声的喊道。
　　“都是若叶前辈的错！”
　　“？？？”
　　许临一脑门子问号，什么叫她的错，她都没掺合这事好吧！？
　　“你又干啥了|?ω?｀)”
　　感受到一旁默默站着当监工的风姐如狼似虎的视线，大小姐戳了戳许临，好奇的问道。
　　“不是，我什么也没干啊，大小姐你是知道的，我前段时间哪有空掺合这事。”
　　话是对大小姐说的，但是实际上许临解释的对象却是风姐。
　　“都是若叶前辈说这是esc社的传统，是新人脱离新手期的就业仪式。”
　　霜雪小正太脸不红心不跳的反手把锅扣在了许临头上。
　　“对对对，前辈还说咱们esc社是一个发展中的会社，身为新人，我们一定要青出于蓝胜于蓝才行！搞得事要大！计划要周密！”
　　风铃连忙附和，顺手还拉上了千绘奈。
　　“对吧？绘奈！”
　　千呆呆一脸懵逼。
　　诶？是这样么？前辈有说过这种话么？似乎好像有点印象。。。霜雪酱和风铃酱都这么说了那就一定是真的吧！
　　“我去，你们这群小混蛋，真就什么锅都往我头上甩呗！鸢雏雪月她们就算了，的确有我的锅，但是这次我是真的没掺合啊！”
　　许临看着三只恨得直磨牙，这群小兔崽子，是真的狠啊！
　　刚想继续解释两句，却又听到大小姐的声音。
　　“还说你没参与呢，之前在群里又是分享经验又是给路线图的不是你了？”
　　“？？？大小姐你！？”
　　好家伙，众叛亲离岚若叶。
　　许临一脸不可置信的看着大小姐，她发现这人最近有点不对劲，怎么总给这偷税呢？特别是她性别公开后的这一个礼拜，简直就是以背刺她为乐了。
　　“不是，风姐你听我狡辩，呸！听我解释！”
　　看着不住的活动关节，一步一步朝着她走来，明明身子娇小瘦弱却有着莫大压迫感的风姐，许临说话都有些不利索了。
　　是，风姐不是会动手的那种人，但问题是这人会让你加班啊！一月无休一天播四个小时你怕不怕！
　　“行，你说，我听着呢。”
　　风姐站在许临的面前，云淡风轻的点点头。
　　许幼月和言姐同时推后一步，免得一会血溅到自己身上。
　　“这个。。。那个。。。”
　　看着正一脸阳光笑，手机翻出群里聊天记录朝着自己挥手的霜雪，许临眼睛一闭，干脆认命。
　　“雪月鸢雏萨尔夜君还有林沐都参与了！”
　　然后反手把后辈全卖了。
　　反正要死不能她一个人死，大家一起来加班啊！快活啊！
　　“许临你可真是个闸种啊。。。”
　　正在用手机给到不了现场的群内吃瓜群众直播的言姐闻言手一僵，半天憋出这么一句吐槽来。
　　而群内，岚若叶声讨大会已经开起来了。
　　林沐：若叶前辈你！？
　　萨尔：论闸种我萨尔服了
　　夜君：我就知道咱们早晚要被若叶哥给供出来。
　　鸢雏：这混蛋啊。。。
　　雪月：我就说不能让若叶前辈参与进来吧，现在好了，大家一起死吧。
　　“懂了，下个月一人加二十小时的直播时长，然后你们分别带新人，至少三场联动，具体人员你们自己分配去，懂？”
　　风姐点点头，对许临还有群内一干人等下发了最终处罚通知，然后又转头看想四期生三人组。
　　“你们三个，处罚一样，配合她们一起做联动，顺便再自己组织两场联动。”
　　身为主犯，霜雪三人的处罚要重一点是正常的，风姐念在他们是新人已经很宽松了。
　　“顺便，你们三个站在这让我拍个照。”
　　“诶？为什么要拍照？”
　　面对风姐突如其来的要求千绘奈疑惑的歪歪头。
　　“给新人一个反面案例，顺便给你们做点热度。”
　　事情已经发生了，身为一个合格的运营，风姐当然知道怎么做才能利益最大化。
　　简单来说就是，这么有趣的事情不和dd们分享一波可惜了，发出来让大家一起乐呵乐呵。
　　十分钟后，esc社官号，全体liver转发。
　　esc社紧急通告。
　　【esc社四期生夜袭本社，用鞭炮画地为牢恐吓运营仓鼠，芙狸，小芝等，行为恶劣，情节严重，现以抓获元凶霜雪，风铃，千绘奈三人，同时运营组顺藤摸瓜抓获帮凶若叶，鸢雏，林沐，萨尔，夜君几人，予以严肃处罚，加班直播！】
　　文字下面的，是三只拿着扫帚扫地的照片，只有小腿部分，风姐还特意标注了一下谁是谁。
　　网友评论。
　　【来了来了，esc社传统新人炸本社环节它来了！】
　　【玛德绝了，为什么每次新人攻击本社幕后都有个若叶哥当推手啊哈哈哈哈】
　　【这波啊，这波是esc社反抗军全员被捕】
　　【严肃处罚——加班，哈哈哈哈哈风姐这是对加班有多大的怨念啊。】
　　【好家伙，果然整活还是点看xp社，太草了。】
　　【就我一个人发现呆呆的扫帚旁边压根没有垃圾么？这是又发呆了吧（扶额）】
　　本次事件esc社史称，第四次冲击事件，至于之后还有没有第五次冲击。
　　那要看第五使徒，
　　呸！
　　是五期生给不给力了。
　　第204节 第十六章 问：当一期生和四期生凑到一起会发生什么？
　　“就离谱！”
　　坐在三期生直播室内，许临嘴角抽抽着吐槽道。
　　“那的确是挺离谱的。”
　　言姐瞥了眼许临，眼神里满是幽怨。
　　“嗨，加班就加班呗，咱们一期生也好久没凑到一起做联动了。”
　　许幼月倒是笑得挺开心的，就是怎么看怎么有些幸灾乐祸的感觉
　　“樱前辈你今天的时长还没播当然觉得没问题了呀。。。”
　　风铃弱弱的出声吐槽。
　　“emmmm”
　　霜雪看着手中的耳机，一张可爱的小脸蛋皱皱着叹了口气。
　　“好了，前辈们要开播了。”
　　“？？？”
　　而千呆呆。。。现在还没反应过来到底是什么情况。
　　其实现在的情况很简单，就是风姐见这帮子人都凑到一起了各种直播准备又都齐全，所以顺手就把六个人一起抓进了直播室。
　　你们不是闲到炸本社，闲到第一时间赶到现场吃瓜么？好啊，给我直播去吧！
　　正好负责器材的芙狸在，负责账号运营的野菜也在，直播运营有仓鼠和风姐自己，连直播话题都是现成的。。。
　　那还等什么，给老娘加班去吧你们！
　　所以一场突如其来的联动就这么开始了！用的是霜雪的直播间，所以mc自然是霜雪来做，这也算是组织上对他的一次考验吧，要是做得好，那以后esc社也就不是只有雪月这一个主持人了。
　　他俩搭配着还能在开场前给观众们讲段相声，多好。
　　“嗯。。。大家晚上好啊，欢迎来到esc社特别节目之关于我们炸了本社之后被staff桑抓来加班那些事，我是今天的主持人，霜雪。”
　　【草】
　　【草(?ω?)hiahiahia】
　　虽然是第一次还有些紧张，但是考虑到现在连台本都没有的就是霜雪临场发挥，已经很棒了。
　　“然后就是今天的联动人员介绍，首先，是整件事的幕后推手，esc社反抗军头领，岚若叶前辈，前辈给大家打个招呼吧。”
　　一段话说完，霜雪微微侧身让开麦克对许临做了个请的手势。
　　白发女孩没好气的翻了个白眼，但还是脾气很好的忍住了给他来一拳的冲动，凑上前去说道。
　　“大家好啊，这里是不知道为什么突然就众叛亲离，被后辈背刺被大小姐背刺被合伙人背刺被全部人背刺，莫名其妙的就背上一口大黑锅的老倒霉蛋，岚若叶，欢迎各位来到这次的直播。”
　　【哈哈哈哈哈】
　　【我越来越好奇到底发生什么了】
　　【主持人和嘉宾的口径完全不统一啊草】
　　“咳咳，那么接下来要介绍的，就是火速赶往现场吃瓜，结果被若叶前辈连累，倒霉催的被抓来一起加班的，许樱，樱前辈，和壹壹，壹壹前辈。”
　　“哦斯！大家晚上好啊！我现在心情有点不爽，还是让樱来和你们打招呼吧。”
　　那个，言姐啊，在纠结自己为什么莫名其妙的就成了极道大姐头人设之前，咱是不是先把这个打招呼的方式改一下。。。
　　“www大家好呀，这里是esc社一期生许樱，壹壹现在因为莫名其妙得加班对若叶充满了怨念需要稍微冷静一下，大家不要见怪哦！”

[138.第138]
　　大小姐说话的时候差点就没憋住笑，这群人是真的搞，这一个个的知道的是在做自我介绍，不知道的还以为是在讲相声呢，这怎么内容还能连起来的啊！
　　“感谢大小姐拉住了差点暴走的壹壹姐。”
　　强行无视了言姐叫着“樱你放开我，我要先给这小混蛋来一拳！”，霜雪继续往下介绍道。
　　“那么接下来就是我本次犯罪的两位合伙人，也是同为四期生的成员。第一位就是不知道为什么被牵扯进来之后玩的比我还嗨，满乃子都是搞事搞事搞事的风铃酱！”
　　“那个。。。到底是霜雪你的嘴侧漏了还是作者的脑子出问题了？满乃子都是搞事是个什么鬼啊！”
　　风铃开麦就是吐槽，然后又有气无力的做了个自我介绍。
　　“大家好，这里是风铃，顺便一提我可以在后面悄**睡觉么？好困啊。。。”
　　在出道半个月之后适应了直播的现在，风铃已经完成了第一次撕皮，最初社恐怕生的设定早已消失无踪，留下来的就是这么个仿佛在大太阳下暴晒了好几个小时的咸鱼。
　　“请嘉宾吐槽的时候不要打破第四面墙谢谢，给修墙人留点睡眠时间吧，大半夜还要加班很辛苦的。”
　　霜雪一脸淡定的吐槽了回去，然后转而开始介绍千绘奈。
　　“下一位，也是今天最后一位嘉宾，我们四期生的萌物担当，千.完全不知道发生了什么.莫名其妙就成了共犯.现在还在发呆.绘奈，绘奈酱？绘奈酱？到你发言了哦～”
　　眼见着千绘奈早已神游天外注意力完全没在直播中，风铃狠狠的拍了一下她的肩膀。
　　“啊！啊！！下播了么！？我要吃烤肉！”
　　千呆呆擦了擦嘴角的口水，满脸迷茫的四处看了看。
　　“你是用绯红之王直播的么？现在还在自我介绍环节呢喂！”
　　许临一把拍在了自己脑门上，感觉槽点实在太多，只能挑一个吐槽了。
　　“好好直播不发呆的话，一会就带你去吃烤肉哦？”
　　倒是喜欢萌物的言姐一如既往的对呆呆莫名宠溺，特别温柔的揉了揉她的小脑瓜。
　　“唔！好的！”
　　听到有烤肉吃，千绘奈的眼睛瞬间亮了起来，很是元气的挥了挥小爪子。
　　“这里是esc社四期生千绘奈dayo！”
　　“那么，今天的直播就到这里正式开始吧！嗯，混过去十分钟的时长了，开心！”
　　霜雪点点头，笑嘻嘻的说着。
　　“主持人你这么划水真的没问题么？”
　　许幼月虚着眼，表情和许临如出一辙的吐槽道。
　　“诶嘿嘿，呆胶布萌大奶！直播开场的自我介绍环节是群口相声，这才是观众们喜闻乐见的联动呀！”
　　霜雪伸出一个大拇指，笑容阳光灿烂。
　　“好家伙，不愧是esc社内鬼头子，了解的够清楚的啊？”
　　许临直到现在还对自己被霜雪卖了这件事念念不忘，揉了揉下巴，点像个办法报复回去。
　　“好耶！是夫妻联手吐槽！”
　　言姐一拍巴掌，好久没和樱若叶一起联动她拱火技能的熟练度都要下降了。
　　“这个时候就不要拱火了吧壹壹（姐）”*2
　　Ps:答：会被风姐抓去加班。。。
　　第205节 第十七章 问：许临是怎么沦落到现在这样日常和多个同事对线的？
　　“这个时候就不要吐槽了吧壹壹（姐）”*2
　　许临和大小姐异口同声，搞得剩下所有人都是一脸无奈的看着她们两个。
　　【前辈你们既然不想暴露关系还时不时特意来让我们帮你们遮掩一下那直播的时候就收敛一点啊？】
　　风铃在心中疯狂吐槽，但是没敢说出口，不过言姐可就没那么多的顾忌了，直接了当的说道。
　　“我发现你们两个现在的同步率是越来越高了啊？”
　　“啊这。。。”*2
　　许临和大小姐同时一噎，然后彼此指着又是同时开口狡辩。
　　“本小姐才没和这家伙有同步率啊！”
　　“和大小姐有同步率壹壹你是想让我死么？”
　　话刚说完，许临和大小姐默默对视了一眼，然后大小姐直接给了许临一拳，强硬的说道。
　　“你闭嘴，本小姐先说！”
　　“。。。”
　　白发女孩的表情就很扭曲。
　　【好家伙，这同步率都百分之一千了吧】
　　【是糖！磕到了！】
　　这下子算是彻底解释不清了。
　　“咳咳，那么我们就先进入今天的正题吧，可能有的观众还不知道今天这场联动的缘由是什么，所以我现在就来给大家解释一下。”
　　不过好在虽然觉得看这两人口是心非的在这儿明撕暗秀很有意思，但是考虑到自己主持人的身份，霜雪还是出来转移了话题，也算是缓解了一下许临和大小姐之间的尴尬。
　　“长话短说吧，其实就是我们四期生的夜袭本社计划功败垂成，先是绘奈酱当场白给之后我和风铃又被staff截住了后路被当场抓获。”
　　“作为处罚这个月要疯狂加班，而刚好一期生的前辈们又火速赶来吃瓜被staff抓了壮丁，所以场面就变成现在这个样子了。”
　　霜雪一口气解释完全部流程，停下来想了想又补充了一句。
　　“所以今天的直播没有台本也没有企划，就是一场大型杂谈企划，所以各位现在可以现场去官号下面投棉花糖，或者直接私信我也可以，之后在没什么可聊的时候我们会随机抽取来读一下。”
　　“喂，你这话都把水时长的目的写在脸上了真的没有问题呢？”
　　这边许临和大小姐还在疯狂尴尬，千呆呆不知何时又进入了发呆模式，最终也就只能是风铃出场给霜雪捧了个哏，好歹让气氛没有那么僵硬。
　　什么？你问言姐？
　　这话由风铃和言姐说出来完全就是两个不同的效果好吧？风铃说是同期生的玩笑吐槽，但要是言姐的话那就带着点训斥后辈的意思了。
　　毕竟至少在现在这个时间，几人还没有完全混熟呢。
　　“用若叶前辈的话来说就是，水时长是啊b的保留节目传统艺能，不会水时长的up不是一个好主播行吧。”
　　霜雪摆摆手，又把锅扣在了许临的身上。
　　“不是霜雪你等会。”
　　这边许临眼见着自己又要无端背上一口大黑锅，连忙伸手打断。
　　“我发现你最近怎么什么锅都喜欢往我身上扣啊，我招你惹你了？”
　　平时直播的时候也是，好像自从她性别公布的那次直播之后霜雪这瓜娃子就有事没事的都喜欢迫害她两句。
　　动不动就是若叶前辈说过，不知道的还以为他是哪里来的吕秀才呢。
　　“问题是你真的说过这句话。”
　　然后大小姐的一句小声吐槽就又给许临干破防了。
　　气不打一处来的许临猛地扭过头瞪着大小姐，打吧，又舍不得下手，说吧，这人不讲道理的根本吵不过，而且要是一不小心自爆说出点什么不该说的难受的又是她自己。
　　太坏了，许临拿眼睛去瞪。
　　【哈哈哈哈最近大小姐真的很喜欢背刺若叶啊】
　　【感觉若叶差点没被噎死www】
　　“为什么前辈你心里就没点数的么？”
　　霜雪低着头小声的bb了一句，然后转过身又立刻换上了他招牌性的阳光笑容。
　　“我才不是因为若叶前辈在我直播间拱火我女装才报复前辈的哦？”
　　“霜雪你的嘴好像侧漏了。。。”
　　言姐马上一脸无语的跟上吐槽。
　　本来大小姐和许临这两人同场她就插不上什么话了，这又来个特别能整活的霜雪和见缝插针职业捧哏的风铃。
　　这下好了，明明是六个人的直播，她却只能和呆呆一起在旁边当个透明人，这要是再不抢个话刷点台词数，她感觉自己都要成林沐二号机了。
　　就一点存在感都没有的。
　　“完全没有哦！我说的都是真心话呢！”
　　霜雪见状比了个大拇指，表示自己超勇的，根本不怕许临。
　　“这就是你刚才出卖我的理由？”
　　拱火霜雪女装这件事嘛许临的确是有做，不过前后辈互相迫害这种事输人不输阵，讲究的就是个理不直气也要壮，所以她也是一点愧疚感都不带有的。
　　然而就在许临正准备和霜雪大战三百回合让她明白明白什么叫前辈的威严的时候，发了二十分钟呆除了一个自我介绍就没再出过声的呆呆突然歪着头开口了。
　　“诶？可是若叶前辈你不也是把鸢雏前辈她们给供出来了么。”
　　“呆呆你怎么总是在奇怪的地方反应特别快呢。。。”
　　会心一击，效果拔群。
　　倒不是呆呆的这句吐槽威力有多大，主要是四期生这边千绘奈开口了，那边的风铃也是一脸的跃跃欲试想要上来对线，结果许临回头一看。
　　大小姐和言姐就搁那看戏，压根一句话都不说的。
　　而且根据这么长时间的共事经验来看，就算这俩人掺合进来多半也不是来帮她的。
　　别问许临怎么知道的，主要是这场景似曾相识太过眼熟，以至于她下意识的就防备起来了。
　　二期生刚来那时候就是这样。。。
　　三期生也是。
　　说多了都是泪啊。
　　“唔！都说了若叶前辈不要叫我呆呆啊！”
　　“而且之前测试直播的时候前辈还不是在疯狂吐槽我。”
　　千绘奈和霜雪同时开口，搞得许临一时都不知道先回复哪个，结果一直注意弹幕的风铃还又来插了一句，当场杀死了比赛。
　　“萨尔前辈和雪月前辈说话了，就四个字。”
　　“大 快 人 心”
　　Ps:答：多 行 不 义 必 自 毙
　　第206节 第十八章 多人联动歪楼直播
　　【若叶一人对线四期生全员www】
　　【好惨一若叶】
　　就像观众们说的那样，现在的情况是许临一个人和四期生三只对线的同时还要防着言姐和大小姐两人冷不丁的背刺，场外还有几个刚才被她反手卖掉怨气满满的几只给对面当场外援助。
　　那是真滴难。
　　“行了，咱们还是聊点别的吧。”
　　最终，意识到自己完全不敌的白发女孩心累的摆摆手，认输了认输了，她的身体已经菠萝菠萝哒，再不认输就要卡列卡列哒了。
　　她现在感觉一点都不好。
　　“咳咳www，好的，那咱们就先聊一下今晚发生的事情吧。”
　　霜雪强忍着笑一本正经的咳了一声，带着点打了胜仗的自豪感转移话题。
　　却没注意到一旁白发女孩看着他的眼神意味深长。

[139.第139]
　　“说起来，这件事的源头还要从壹壹姐说起呢。”
　　“嗯？和我有什么关系。”
　　言姐疑惑的挠挠头，不知道这怎么扯上她的。
　　“就是当时我们准备出道前的时候啊www，壹壹姐你为了安慰我们说了前辈们的英勇事迹。”
　　【《英勇》】
　　【你们esc都教了新人什么鬼东西啊！】
　　【好家伙，合着一期生全都跑不掉呗。】
　　“啊。。。那个啊。”
　　言姐恍然大悟，那是测试直播之后，风铃马上就要出道的前夕，因为社恐发作紧张的不得了的风铃来找她求安慰，聊着聊着她就把这事说了。
　　“不过我当时想表达的意思是说咱们esc社很宽容的，即使出道直播事故了也没关系吧？我可没有叫你们学习‘传统’啊！”
　　“是呀，不过你说完之后风铃酱就把这些事和我们说了，然后就。。。”
　　霜雪摊摊手，一副我也没办法的欠打表情。
　　“总之，这都是向前辈致敬嘛。”
　　“说到底还是你想搞事吧？”
　　风铃眼神鄙夷，突然插话道。
　　“可是你玩的不也挺开心的么？”
　　霜雪理直气壮的反问。
　　“心疼绘奈。”
　　大小姐看着还是没搞懂情况的呆呆，心疼的拍了拍她的肩膀。
　　崽，你是真滴呆啊！
　　“所以，若叶你是怎么掺合进去的？”
　　言姐又反过来看向许临，笑着问道。
　　“嗨，一开始我是不知道这事的，后来萨尔那小混蛋突然把我拉进群了。”
　　许临摆摆手，事已至此甩锅已经没有意义了，还不如直接实话实说。
　　“当时还奇怪这又是什么群呢，结果我一看，好家伙，群名叫四期生本社爆破计划研讨群。”
　　“的确，一开始是我不放心所以在和萨尔前辈联动结束之后尝试性的问了一下，结果萨尔前辈好像特别感兴趣的样子，没到五分钟就建好了群还拉来了一大堆前辈。”
　　霜雪点点头，他现在想想当时那个场景都还有点懵逼呢，怎么前辈们搞事欲望比他们这些正主还强的啊？
　　“问谁不好你问萨尔。。。那可是货真价实的恶魔啊狼少年。”
　　大小姐有些好笑。
　　esc社搞事三人组，若叶萨尔和鸢雏，和这仨相比其他人都可以说是乖宝宝了，哪怕当初霜雪去问的是言姐后续都不至于有这么多事好吧？
　　“萨尔前辈的外表太有欺骗性了啊！”
　　风铃哭丧着一张脸吐槽道。
　　“那倒是，萨尔那小混蛋就是那种你明知道这家伙不安分，但就是莫名让人放心的人。”
　　回忆起团建时和萨尔的第一次线下见面，若叶感同身受的点点头。
　　她本来还以为萨尔这个喜欢搞事的家伙线下会是个闷骚或者很活泼的人呢，结果没想到看起来意外的正经，当然，到了晚上他形象就崩了。
　　“鸢雏前辈的外表也很有欺骗性啊，绘奈之前和鸢雏前辈一起出门玩了一次，是超级温柔的小姐姐呢！”
　　千绘奈突然开口，然后就被许临一巴掌拍在了脑袋上。
　　“呆呆你这算是营业妨碍了啊。”
　　“说起来二期生的三人好像都挺有反差的，你们还没见过零月呢，她其实也特别有意思的。”
　　言姐在脑海里仔细回忆了一下二期生三人的形象，突然笑出了声。
　　“说起来我也没见过零月来着，她是什么样子？”
　　许临和点了点下巴，问道。
　　“外表是个帅气小姐姐。”
　　大小姐扶额。
　　“内里是个路痴天然呆而且人妻力超强的怪力少女。”
　　言姐摊摊手，零月那家伙也不知道是怎么长的，反正力气俅蟆?/p>
　　“这是从哪部动画里走出来的角色么？”
　　许临下意识的吐槽。
　　“前辈们都是很有趣的人呢www”
　　风铃看着一人一句闲聊着，特别默契又感觉十分日常的三人，看着这温馨又有趣的画面，轻声的笑了下。
　　选择esc社，真是她这段时间最正确的决定了。
　　“前辈们是不是跑题了？”
　　呆呆倒是完全没感受到温馨的气氛，她的思维还停留在许临三人开始讨论反差之前，刚记住了萨尔前辈是个表里不一的人，然后等回过神来就发现话题已经发展到她听不懂的领域了。
　　然后呆呆的说道。
　　“。。。”*3
　　许临三人沉默。
　　“好像是是有点跑题了www，是我这个主持人的失格啊。”
　　霜雪轻笑着把锅揽到了自己身上，然后继续说道。
　　“那咱们接下来聊些什么呢？前辈们，棉花糖好像已经收集的差不多了，要吃么？”
　　“棉花糖先不急吧。。。就顺着刚才的话题继续聊怎么样？”
　　“刚才说的是二期，现在来聊聊三期吧，说说你们印象最深的是哪位怎么样？”
　　许临想了想开口说道。
　　“三期生的前辈们嘛。。。”
　　霜雪也没拒绝，反而在脑内回忆了起来，最后确定的开口。
　　“印象最深的果然是雪月前辈吧，毕竟很耀眼，而且和我的发展路线也是一样的，前辈教导了我很多呢。”
　　“绘奈也是雪月前辈！雪月前辈也超级温柔的帮我解决了好多直播上的问题！”
　　看着众人的视线转移到了自己身上，绘奈也这么说道。
　　“但凡你之前上课的时候少发一会呆我们都不至于这么心累好么？”
　　许临翻了个白眼，这也就是雪月天天被鸢雏折磨才有这个耐心了，换别人来，面对呆呆的一堆弱智问题那少说也点是个高血压。
　　“唔～发呆又不是我自己能控制的嘛！是天生的！”
　　千绘奈捂着脑袋不满的抗议道，可爱的小模样看的所有人都轻笑了起来。
　　ps：弔人啥时候更新啊。。。先看小梦吐槽！
　　第207节 第十九章 有关呆呆为什么是呆呆
　　“接下来就吃棉花糖好了，第一条是问绘奈的问题呢。”
　　见大家闲聊的差不多了，霜雪这边也差不多处理好了棉花糖，干脆就开始了下一环节。
　　“【呆呆到底是为什么经常发呆呢？是人设？还是真的就会经常走神？】”
　　这个大概算是千绘奈出道以来dd们对她最好奇的问题了，不过每次呆呆的回答总是说“我才不呆呀！”这种话，这次也就只是又被提出来了而已。
　　“唔，不许叫我呆呆！不是都说了这个称呼要封印！封印么！”
　　“唉，这个问题我来给大家解释吧。”
　　见呆呆又被奇怪的地方吸引去了注意力，许临叹了口气，想着这个问题不能再拖了，干脆自己接过了话题。
　　让千呆呆自己来解释，怕不是一场直播都解释不清。
　　“首先要说的一点是呆呆的智商不低，在平均水平线以上，之所以经常发呆，是因为天生的注意力分散。”
　　千绘奈的智商其实很高，从她能顶着这严重到已经有些影响正常生活的注意力涣散的debff还是能考上一所不错的大学这点就能看的出来了。
　　而她经常走神的情况严格来说属于先天性的注意力缺陷综合征（Attention Deficit Disorder）具体表现就和呆呆现在的表现一样，经常性走神到了影响工作和社交的地步，所以她说的也一直都是实话。
　　看起来呆呆的这点，真不怪她。
　　但她的情况还不算严重，至少一些举动还能把她从神游天外中叫回来，不至于到那种走神时你把她搬走她都发现不了的地步。
　　在了解到这点之后，许临第一反应就是吐槽老板这招人能力是真的nb，就小小一个vup会社，他怎么什么妖魔鬼怪都找得到。
　　第二反应就是干脆让呆呆和林沐凑一对算了，一个存在感缺失，一个注意力缺失，绝配啊草。
　　第三反应才是过马路的时候一定要看好她，千万要有个人牵着她走。
　　不过关于第三点，许临也是问过才知道严格遵守交通规则的呆呆在过马路上从来没出过事故，就是偶尔会在等红灯时候一个不留神把绿灯也等过去了，再抬头看到的还是红灯，以及身边路人奇怪的眼神。
　　还有就是千绘奈出门都是直接打出租的，就因为公交和地铁几乎一定会坐过站。
　　所以呆呆其实也算是半个宅。
　　不是游戏宅不是动漫宅不是小说宅，她就是真.宅家族。
　　“我现在反而好奇起呆呆的日常直播是个什么情况了。。。”
　　在许临给其他人解释了什么叫注意力缺陷综合征之后，大小姐摸了摸下巴，有些好奇的说道。
　　“就是直播会经常迟到，直播中偶尔会发呆啦。。。但是我已经尽力把分散注意力的东西减少到最小了！”
　　呆呆有些脸红，她是不太愿意让别人知道这些的，因为总会引来奇怪的怜悯，但是她有手有脚有个幸福的家庭，有什么好可怜的呢？
　　不过大小姐这个反应倒是让她很新奇，这还是第一次有人听到这些第一反应是好奇她怎么直播的。
　　“反正绘奈就是天生的不适合当个游戏势，不过其实我觉得绘奈这样的，玩一些恐怖游戏反而会有奇效也说不定？”
　　一旦玩游戏必然发呆，倒是闲聊的话还勉强能维持直播，这就是千绘奈的难处了。
　　“话说这种问题我记得是可以通过训练解决的把？”
　　其他人对许临说的注意力缺陷综合征都没什么概念，倒是霜雪好像有一些了解似的，开口问道。
　　在之前，她还真不知道千绘奈发呆居然是这种原因。
　　“有经过训练了，现在不太影响日常生活，在需要的时候也可以强行集中注意力，就是很累。。。”
　　“也就是说平时发呆属于节能模式咯？”
　　言姐出声调侃她。
　　“勉强可以这么说？”
　　“奥特曼么你，还有时间限制www”
　　风铃被呆呆歪头的动作逗笑了。
　　“哼哼哼！我可是比奥特曼强多了！可以支撑一个多小时呢！最佳记录是两小时二十三分五十一秒！”
　　说到这个千绘奈就来劲了，双手掐腰仰着头得意洋洋的说道。
　　【所以呆呆走神是因为这个啊。。。】
　　【噗www真的好呆】
　　【esc社的liver总是能刷新我的认知啊】
　　看到弹幕，白发女孩微微一笑。
　　dd们还是很宽容的，知道千绘奈的苦衷以后她再迟到的时候，也就不会有那么多的抱怨了吧。
　　“是是是，绘奈酱最厉害了～”

[140.第140]
　　风铃揉了揉呆呆的头。
　　千绘奈享受的眯着眼。
　　“绘奈酱真棒！”
　　言姐揉了揉呆呆的头。
　　千绘奈微微皱眉。
　　“绘奈酱真可爱！”
　　大小姐揉了揉呆呆的头。
　　千绘奈鼓起了脸颊。
　　“呆呆。。。”
　　千绘奈拍开了许临正要放在她头上的手。
　　“别摸了！在摸就要摸秃了啦！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈”
　　大家都笑了起来。
　　【话说你们不是要吃棉花糖么？怎么才吃了一条就停下了】
　　虽然场面很温馨很欢乐是没错啦，但是你们这么疯狂歪楼真的没问题么？
　　观众们在心里这么想到。
　　“哦对，该到下一条棉花糖了。”
　　看到弹幕霜雪才恍然大悟想起今天不是呆呆撸毛大会而是杂谈联动，连忙拉回了话题。
　　“这条是问壹壹前辈的呢。”
　　“好的，问吧。”
　　“【壹壹大姐头是有练过武术对吧？那壹壹最熟练的武术套路是什么呢？】”
　　“哦，这个啊，以前主要练得是沉桥，一种主防守反击的路数，现在的话已经很少打了，平时的话会打打小咏春拳，也就是咏春的简化版来锻炼身体。”
　　言姐毕竟是个女孩子，练得最多的还是自保的路数，不过这也足够她在校园武林称王称霸了。
　　“不愧是专业的。”
　　许临嘴贱的插了一句。
　　“你想挨打么！？”
　　言姐听出了她话里有话，顿时捏紧了拳头。
　　“咳咳！没有的没有的！”
　　白发女孩缩了缩脖子，秒怂，心里却不停的腹诽着。
　　【所以为什么被叫做大姐头你心里还是没点逼数是么。。。】
　　第208节 第二十章 有关樱若叶催婚协会
　　言姐被称作大姐头绝对不止是许临她们拱火的结果，这人自己的直播作风就十分有问题。
　　哪有没事就威胁观众要揍他们的vup啊！？
　　上打老板下揍观众，没事在威胁一下同事，说她不是社霸大姐头，那许临第一个就不同意好么！
　　嗯，许临就是被威胁也是被揍的最多的那个。
　　以前大学的言姐揍许临那可是一点也不手下留情的，在那个她们成天就想着怎么给对方一闷棍的年代，许临被言姐打的进医院都有三次了，她印象最深的就是当初被李慧言堵在网吧当场卸了关节的事。
　　而在进入大学时代之后，两人一个因为实在心累选择租个房子开始了宅家生活，一个则是大学出道，摇身成了温柔女神。
　　但有道是江山易改本性难移，李慧言一个如此有江湖气息的‘女侠’怎么会轻易收敛性子呢？
　　哦，前面这句话就是许临在微信上给萨尔发的的原话，当初还被小混蛋萨尔转手卖了让言姐追杀了好久来着。
　　扯远了，言归正传。
　　总之呢，在维持了一段时间的温柔少女人设之后，在许临开始拱火李慧言大姐头形象之前，这人其实就已经逐渐暴露本性了来着。而在被动的撕了人设之后，也是更肆无忌惮了起来。
　　这特喵才是她为什么一直被观众们叫成大姐头的主要原因，许临的推波助澜，最多也就起到了‘一’点点加速作用，却成了李慧言的甩锅对象，真的难（手动滑稽）。
　　“然后是下一个棉花糖呢，是问樱前辈的。”
　　众人又打闹了一会，最后又是身为主持人的霜雪出面把话题拉回了正轨。
　　“嗯？我还有什么好问的啊？”
　　大小姐疑惑的歪歪头，不知道为什么突然就聊到自己了。
　　然而面对她的疑惑阳光小正太却只是笑着咳了两声，极力忍住笑，强装出一副正经的模样说道。
　　“咳咳，那就请樱前辈回答一下这个问题吧【大小姐和若叶平时是谁先睡着呢？】”
　　“？？？”
　　许临听到这个问题的瞬间就觉得不对劲，反手打出三个问号，刚想开口阻止，大小姐却已经开口了。
　　“这个啊。。。平时一般都是若叶先睡着吧？本小姐的作息相比起若叶这个阴间人还是要正常许多的啦！”
　　白发女孩【啪】的一声扶额，好家伙，紧赶慢赶还是没赶上大小姐自爆的速度。。。
　　【！！！！】
　　【那么，为什么大小姐会知道若叶的睡眠时间呢？（狗头）】
　　【睡一起睡一起！】
　　“啊？为什么，因为平时有在聊天啊，身为同事和贴贴对象，好‘闺蜜’，平时晚上睡前聊聊天不是很正常的事么？”
　　许幼月解释的云淡风轻的，视线却一直没离开过许临，又特意在闺蜜两字上加重了读音，显然是醉翁之意不在酒，在于调戏临酱也。
　　“用你们的例子类比一下的话，就和晚上睡觉前水会群差不多的。”
　　“所以说不要没事就想着贴贴，该发糖的时候我们会发糖的，别催，再催也不会有。”
　　许临倒是没在意大小姐暗中嘲讽，反而很快接上话头，连忙就把这事定性了。
　　反正许临就是不想被观众们知道她和大小姐的关系，也不知道为什么，可能是另一种害怕见光死的心理吧。
　　【我信你个鬼】
　　【你们是普通闺蜜？谁信啊！】
　　【呜呜呜，又要开始鲨贴贴民了么？我们贴贴民什么时候才能真正站起来！】
　　“别闹，没人鲨你们，但是也别乱贴好吧，别影响其他观众们的观看体验，你们不是有专门的贴贴群么？我听说群主还是壹壹来着？”
　　白发女孩翻了个白眼。
　　“啊？真的？”
　　大小姐疑惑的挠挠头，转头看向李慧言。
　　“当然是真的，我有骗过你么？”
　　“我什么都没干，是观众们硬把我推上去的，和我无关啊！”
　　许临和言姐同时开口，算是确实了这件事的真实性。
　　“得了吧你，别甩锅了，先解释解释为什么自己在群里怎么样？还有萨尔，雪月，夜君，你们在看着吧！绝对在看着吧！能给我解释解释你们在群里的管理员身份是个什么情况么？”
　　【草，这事若叶哥是怎么知道的】
　　【坏了。兄弟萌，有内鬼！】
　　【萨尔：若叶前辈你怎么知道我在？？？】
　　“得了吧还内鬼，想什么呢，你们这群人天天在我视频底下评论区里打哑迷，都看了快仨月了，我又不是憨憨怎么可能不知道。”
　　白发女孩一下子点出好几个搞事的家伙，然后又叹了口气继续问道。
　　“还有，柚子小混蛋到底是你们谁把她拉进群的，这人天天在群里爆我小时候的黑历史，不知道的还以为是竞争会社派来抹黑我的呢。”
　　“她还没出道你们就这么放任她真的没问题？”
　　言姐心虚的扭开了头。
　　【草！若叶这个弔人绝对是用小号卧底在群里了】
　　【md这人就尼玛恐怖，她怎么什么都能知道的啊！】
　　【到底是谁泄露了群号！？】
　　“啊？你们还把你们那个群当什么机密呢？这尼玛有段时间我评论区里全是这个群号，仔细一看又都是你们这群老粉发的应该不是什么烂七八糟的东西封也不好封。”
　　许临真是拿这群家伙没办法了，她们还真以为这点事能瞒得过她啊？这就好像课堂睡觉一样，不说，只是懒得说而已，当她不知道这就有点侮辱智商了啊？
　　“讲讲道理啊观众们，你们这么干我不偷偷摸进去看看才奇怪吧？说真的，我一度以为这群是什么专门针对我好奇心的圈套呢！”
　　“所以说你知道这么多为什么不和本小姐说啊。。。这么好玩的事！”
　　大小姐的眼神越发的幽怨了，许临这个人，到底还有多少事是没和她说的？
　　嗯，晚上回去要好好拷问拷问，不然感觉错过了一个亿啊！
　　“和你说我怕大小姐你进群自爆啊。。。”
　　“那个，若叶前辈，身正不怕影子斜哦？”
　　听到了感兴趣的事情，呆呆果断集中注意力从头听到了尾，最终还是在最后给了许临一发神吐槽。
　　“呆呆我发现你这人的注意点是真特喵的奇怪！”
　　第209节 第二十一章 《尊重》
　　透过现象看本质啊，就像千绘奈问的身正不怕影子斜，许临和大小姐之间只是普通朋友的话那么就算观众们再怎么拱火又能怎么样呢？
　　那么，许临怕大小姐的自爆么？
　　废话，不怕的话她至于这样么！
　　“你看绘奈酱就说的很对嘛，你和樱之间什么都没有的话怕什么拱火，还是说你真的对我们家樱有想法？”
　　李慧言一把把许幼月搂进怀里，言语之间颇有些挑逗。
　　其实自从许临和大小姐同居之后言姐就没再用过【我们家的樱】这个叫法了，这是早期那两人真没什么的时候她用来调侃许临的来着，而现在这么说言姐的目的也很明显。
　　恶心一把许临。
　　“啧。”
　　白发女孩看着乖乖巧巧的窝在那个女人怀里一言不发的黑长直女孩皱了皱眉头，一只小手蠢蠢欲动。
　　“我说壹壹你这话自从咱们出道以来都说了多少次了，不腻的么？”
　　翻了个白眼，许临没好气的把大小姐拽了回来宣示主权，嘴上却还是死鸭子嘴硬的模样，一点也不服输的说道。
　　“哦哟哦呦，若叶急了若叶急了！”
　　言姐的目光里满是调侃，嘴上说的虽然阴阳怪气的，但是心里还不知道是怎么想的呢！
　　而四期生三人，除了千绘奈双眼冒光一脸兴奋之外，另外两人也是一言不发，默默吃瓜，这是什么？这是esc社年度大戏呀！新闻名霜雪都想好了，就叫。
　　《一期生上演争妻大战，岚若叶强势宣布主权！？》
　　这种好戏能现场观看不刻进DNA简直是一种损失呀！
　　“啧，壹壹你这阴阳术是修炼到家了啊？”
　　许临撇撇嘴，认识这么多年她还能不了解李慧言这个人么，绕了这么一大圈子就是在逗乐子而已，所以她也不生气。
　　“那可不能和咱们的若叶比！”
　　言姐翻了个白眼心说我的阴阳师启蒙老师是谁你心里就没一点的数么？

[141.第141]
　　李慧言为什么一个人冲进网吧堵许临卸了她的关节？
　　还不是因为之前两校对峙的时候被他一顿阴阳气了个半死！
　　“行了，别闹了，在闹下去风铃酱她们都不敢说话了。”
　　就在许临和言姐日常对峙，仿佛下一秒就要上演全武行的时候，被许临拉倒怀里脸蛋通红的大小姐总算是恢复了过来，开口制止了两人之间的争锋。
　　就和最初的开始一样。
　　“我看这仨小混蛋看戏看的挺开心的啊？”
　　听到大小姐的话许临扭头回身，结果就被三双瞪的跟个大灯泡子似的的眼睛给吓了一跳，四期生全员一人端着杯水眼睛一眨不眨的看戏，左边那个霜雪脸上写着
　　“前辈打架我吃瓜，八卦之火熊熊烧。”
　　右边那个风铃脸上挂着。
　　“同事恩爱我看戏，这口狗粮真滴香。”
　　中间那个千绘奈脑门上挂着个横批。
　　“专业吃瓜看戏”
　　虽然不太押韵，但许临真的第一反应就是这个，再给下面贴个福字。
　　简直齐活儿～！
　　“咳咳！时间也差不多了，咱们还剩下最后一个棉花糖，是问老板有没有机会出道的，我们和老板接触不多不怎么了解，前辈们怎么看？”
　　见瓜没了，前辈们也不闹了，霜雪连忙咳嗦了两声为自己主持人的身份挽了个尊。
　　“啊？老板？好像也不是不可能，就是不知道画师太太们有没有时间给老板他弄一套模型，毕竟最近四期生五期生连续出道，绘画部压力好像挺大的www。”
　　“若叶你叫他们太太没关系么？我记得咱们社的画师全都是男孩子吧。。。”
　　大小姐回忆了一下社里的那两位过劳死画师的形象，有点黑线。
　　“大丈夫萌大奶，这是圈内默认的称呼，他们想来揍我都没理由！”
　　“那壹壹姐呢？对老板出道这件事怎么看？”
　　“嗯。。。”
　　李慧言沉思了一下，语气有些微妙的说道。
　　“出道不是不可能，我主要是怕老板他不会因为出道没粉丝受打击自暴自弃干脆沉迷游戏不理公司吧？”
　　“啊这。。。”
　　“想了想还真特喵的有可能！”
　　许临仔细的想了想，发现这还真特喵的是老板那家伙能干出来的事。
　　“也可能到处拉人联动来给他自己提升热度，相信本小姐，他绝对干的出来这种事。”
　　身为老板的表姐，许幼月在这件事上显然是更有发言权的，根据这么多年来她对自家表弟的了解，这人绝对不会甘心自己直播热度还比不上手下的员工，用各种手段来给自己提升人气。
　　“所以你们也听到啦，为了防止vup界再出一个锤子，我们是绝对不会让老板出道的。”
　　最后，许临做出了最终总结。
　　【京华：若叶你觉得你很幽默？】
　　【锤子哈哈哈哈，不得不说概括精准】
　　【我怎么感觉老板在一期生这儿就一点排面都没有的啊？】
　　“不不不，esc社里谁不知道我们一期生三人是最尊重老板的，那是说一不二，叫往东绝不往西，你说是不是啊，霜雪？”
　　“嗯嗯，前辈们和老板的关系超好的！”
　　霜雪马上换了一副可爱到虚假的声线应到，同时疯狂眨眼试图暗示观众。
　　【好家伙，是老板对你们的话说一不二吧？】
　　【哈哈哈哈霜雪这么眨眼睛是被若叶威胁了么www】
　　【笑死了我，你们一期生还尊重老板呢？不知道的还以为是你们仨给老板开工资呢！】
　　“其实我之前有问过老板这件事来着。”
　　过了一会，言姐和突然想起来了什么一样开口道。
　　“嗯？他怎么说？”
　　许幼月好奇的追问。
　　“他啊，他说壹壹我看穿你们了，让我出道不就是为了在直播间里能光明正大迫害我么，我这么聪明一人可不能让你们得逞咯！”
　　李慧言学着老板当时的语气说了起来，把老板那种无奈中带着一点心酸的感觉学了个十成十。
　　“哈哈哈哈哈哈哈”
　　大小姐狂笑。
　　“那老板还挺有自知自明的哈。”
　　许临也是语带笑意，倒是越听越不对味儿的千绘奈特别震惊的问道。
　　“原来前辈们刚才说的尊重老板只是开玩笑的么！”
　　第210节 阅览注意，这章与主线无关谨慎订阅
　　“这是一个发生在上个世纪九十年代日本鸟取县的故事，一个高中生男孩想要寻找他丢失的书包在深夜来到了学校。”
　　“夜晚的校园里寂静无声，平常白日校园里的喧嚣欢闹，在此时给了脑海莫大的勇气，让他得以拿着一个老式手电筒，走进这仿佛要吃掉他的世界。”
　　“男孩一步一步的走着，很奇怪的，往日直播室里的教师不在，只是亮着灯，没办法，他哆嗦着自己走上了三楼，那是他班级所在的楼层，却突然听到了一阵幽幽的声音。”
　　“那声音是从洗手间里传来的，幽幽的，在空荡的教学楼里甚至听不清男女。”
　　“男孩好奇的用手电筒，照了一下那个方向。空无一人。。。”
　　“他纠结了好久，却还是没忍住想要过去看一眼，可能是水龙头漏水了。”
　　“他想。”
　　“随着男孩空荡荡的脚步声逐渐靠近了洗手间，那幽幽的声音越来越清晰了，是一个年轻好听的女声，一遍又一遍的重复着【不要过来，不要过来，不要过来！】”
　　“男孩神色一变，在原地踌躇了好久，他只是来找自己的书包的。。。”
　　“但最终他还是勇敢的迈出了第一步，走向了洗手间。”
　　“随着他脚步的逐渐靠近，那女人的声音越发的清晰了，但男孩脸上的表情却一点一点的更加惊恐了起来！”
　　“男孩一咬牙，猛地冲进了洗手间，一开门！见到的却是一位女教职工蹲在洗手间里瑟瑟发抖的样子。”
　　“两人同时大叫！四散奔逃！”
　　夜晚没有开灯的宾馆里，霜雪轻轻吹灭了最后一根蜡烛，轻笑着说道。
　　“好了，就到这里吧。”
　　“嗯？这就完了？啊？后面呢！”
　　风铃抱着已经被吓的瑟瑟发抖的千绘奈，一脸懵逼的问道。
　　这虎头蛇尾还挖坑不填的，霜雪你是刺猬猫的写手吧！
　　“没有后面啊，这个故事已经结束了，而且这不是个鬼故事，其实是一个推理故事来着。”
　　阳光正太起身开灯，又摊了摊手，表示自己也没办法。
　　“那你倒是给我讲解一下啊！现在这是蛇皮啊，到底谁是鬼啊！好多疑点啊喂！”
　　“行吧行吧，我就给你们推理一下，首先，我们打开电脑，看一下这个故事的背景，上个世纪九十年代鸟取县的一所高中，然后谷歌搜索一下新闻就能发现那时候当地最大的一个新闻就是一所叫枫林女子高中的女校即将转型男女合校时招收的第一名男性学生被校园暴力致死。”
　　霜雪按照关键词搜索过去，果然找到了这一条标题是【男女合校竟导致男孩被迫害致死，这个日本到底怎么了？】
　　“这特喵是中国的公知的微博标题吧www，原来不管哪个时代哪个地方这些媒体标题党都是一个味儿么www”
　　风玲一看这个新闻当场就乐了，吐槽道。
　　“所以就很清晰了啊，男孩是鬼，被一群女学生校园暴力致死最终患上了女性恐惧症的鬼，所以才会在听到洗手间里有女人的声音时露出惊恐的表情。”
　　但霜雪却没去吐槽这个新闻，自顾自的说了下去。
　　“但是这其中有一点不对，不知道风铃你发现没有？”
　　“诶？”
　　“这里面说的学校在发生这件事之后就因为各种影响和舆论被关停了。”
　　一直盯着标题傻乐的风铃没注意，倒是窝在她怀里瑟瑟发抖却又留出一点小缝隙看着屏幕的呆呆突然开口道。
　　“没错，所以在故事发生的时间点，那所教学楼里本来就应该是空无一人的。”
　　霜雪打了个响指。
　　“然后还有一个细节，就是教职工的值班室的灯是亮着的。’”
　　“从这点我们可以推断出来，这个高中，其实并不是男孩死去的那个高中，所谓的找书包也不过是一个代指。”
　　“再回过头来看这条新闻的话，他被女生们迫害最多的就是因为书包，经常被塞进各种东西加以陷害。”
　　一群恶人聚集在一起比分散开要可怕的多，因为当她们聚集在一起的时候就会激发一种攀比心里，不断的突破下限，不断的丧失人性，就只为了在她们自己的圈子里争夺话语权，满足虚荣心。
　　这才是男孩死亡的真正原因。
　　“所以这个找书包是代指复仇？”
　　“没错！而且这个复仇对象也很有意思，从这条新闻的这部分男孩留下的遗书可以看出，他死前最怨恨的不是加害她的同学，而是对这些事视而不见，甚至反过来还劝他对待女生要宽容大度的老师们。”
　　“那考虑到学校关停，老师要重新再找工作也肯定是附近学校的教师职位的话，我们再来搜索一下。”
　　打上鸟取县，老师，事故，等几个关键词，熟练的往下翻了翻霜雪立刻又找到了另一条新闻，时间在男孩事故的两年后算是恰好吻合。
　　“野山男子高中五名学生轮O老师事件。”
　　“也就是说这个老师就是当初劝男孩大度的那个女老师！？”
　　“SOYO，而且还是类似于班主任的职位。”
　　“所以这个故事的真正情况是这样的，变成鬼怪的男孩在废弃的校园里游荡着，却恰好遇上了刚刚变成鬼还不知道发生了什么的当年的班主任，努力克服了自己的恐惧，并向她复仇的故事。”
　　“怎么样，是不是一点也不恐怖，很励志的故事。”
　　霜雪又打了个响指，笑嘻嘻的说道。
　　“励志个鬼啊！”
　　风铃看着这两条被霜雪找出来的新闻，狠狠的打了个哆嗦。
　　在直面人性的黑暗之前，很少有人能想象出那到底是何等残酷的世界，现实中发生的事，往往甚至比幻想世界里的故事更加恐怖且没人性。
　　“这个故事告诉我们，劝人大度的圣母婊可以说是帮凶，以及只要肯等，早晚都会有机会复仇成功的！”
　　“最重要的是，还顺便掲示了媒体歪曲重点引导舆论的可怕能力，还有日本社会的阶级固化，你就没想过为什么这个老师的班级上出了这种事甚至可以称作不作为犯罪的她居然还能应聘老师成功么？”
　　“那些迫害男孩的女学生又去了哪里呢？”
　　霜雪摊摊手，说出了故事背后最恐怖的真相。
　　Ps:本故事纯属虚构，请勿带入现实。
　　所以说为什么我会做这种梦！
　　吓死我了呜呜呜呜！
　　第211节 第二十二章 直播结束后
　　最终，这场esc社一期生和四期生的第一场联动还是结束了。
　　不过虽然直播结束了，但影响确实是深远的。
　　首先就是让观众们确认了esc社真的有新人入社炸本社这个传统，甚至他们已经在猜五期生该怎么爆破本社了，有说空袭的，有说挖地道的，最离谱的是还有说联合前辈们发起总攻的。

[142.第142]
　　怎么？这是攻占白宫来了？
　　不过也还有担心esc社这种整活传统这么发展下去未来会不会因为新人整不出新活炸本社导致出道不能的。。。
　　关于这点，许临在动态里明确回复了不会发生，请观众们放心，我们esc社绝对不是单纯的整活会社，对新人的要求还没有那么高。
　　毕竟四期生这夜袭本社的花活都整出来了，那确实后人要超越有点困难。
　　所以说老板你赶紧捞几个清楚小姐姐回来啊！再这么下去咱们就真的完成xp社了喂！
　　一大半的liver都是反抗军成员的会社，那还是让新人炸了算球。
　　然后就是关于千绘奈的事情，大家也都表示了理解，呆是萌点，我们的xp系统兼容性极强完全没问题。
　　毕竟vup圈人均丈育，大家对呆呆主播的容忍度还是很高的。
　　然后就是关于霜雪，虽然还需要磨练但也算是钦定了下一任esc主持人的身份了，到时候扔去让雪月带两个月，以后esc社想办大型联动就不缺主持人了。
　　最后是关于许临主动揭露的与官方勾结的黑饿组织【樱若叶催婚协会】。
　　在揭露之后的两个小时里，许临十分心痛的发现群人数从两百多人瞬间暴涨成了千人群甚至还开了二群，这尼玛【观众们】和【樱花妹】的行动力就特喵离谱！
　　哦，观众们是许临的粉丝牌这点之前说过了，而樱花妹就是许幼月的粉丝牌。
　　也不知道大小姐是抱着什么样的心理定下这么个粉丝牌的，给人的感觉就很诡异。。。
　　总而言之言而总之，在一场突如其来的加班之后，一行六人也总算是下班了。
　　深夜十二点，大家人困马乏，之前说好的下班去恰烤肉的计划也被推迟到了明天。
　　“终于结束了～”
　　确认推流切断，关了电脑，随便说话也没关系之后许幼月窝在白发女孩的怀里伸了个懒腰。
　　“喂，大小姐你打到我了啊。”
　　许临歪头，却还是猝不及防的被粉嫩的小拳头怼脸口齿不清的说道。
　　“诶嘿嘿，还不是你非拉着我的。”
　　“你倒是看看我那只手拉住你了啊？不是你自己靠在我怀里的么。。。”
　　白发女孩无奈扶额，自从上次两人关系又一次突飞猛进算是确认关系之后，许幼月在她面前就越发放肆了起来，没事就往她身上蹭恨不得全天挂在她身上当个摆件，就跟他俩一个是猫咪转世一个是猫薄荷化身一样。
　　“额。。。”
　　言姐都要吐了。
　　这才几天不见，你们两个就已经不背人了么！？新人们还看着呢啊！
　　“谁来把前辈们绑起来送去办个证算了。”
　　风铃也受不了了，当场吐槽道。
　　“所以说，都这样了为什么前辈们就是不想公开关系啊？”
　　霜雪也是没想到上次见面时还十分克制的两人如今就已经开始大放闪光弹了，特别疑惑。
　　“嗯？公开什么，我们两个有什么么？”
　　许幼月歪歪头，明知故问。
　　“女孩子之间有这种程度的肢体接触不是很正常的么？你看绘奈酱不也是窝在言姐怀里。”
　　【不不不，怎么看你们这也绝对不正常吧！】*3
　　除了因为在不适应的环境下直播又多次强行集中注意力已经累的开始打瞌睡的千绘奈，剩下三人集体在心里吐槽道。
　　“恭喜下班啊，四期生跟我来，我送你们回宾馆，临鸽你们几个就随便吧，要是想去爱情酒店换换口味我这也有几个朋友给的地址。”
　　正在几人闲聊的时候，运营仓鼠打着哈欠走了进来，顺口调侃道。
　　“哦～朋友，我要去和小芝姐姐说～”
　　大小姐露出一个恶劣的笑容，反过来调侃了回去。
　　“真是朋友。”
　　仓鼠磨了磨后槽牙，最后还是继续解释道。
　　“狐朋狗友也是报告的一环哦？”
　　许临伸出手指晃了晃，脸上的笑容和大小姐如出一辙。
　　“你们两个可饶了我吧，我只是一只仓鼠，不吃这个狗粮。”
　　“哈哈哈哈～快送她们回去吧，再等一会呆呆都快要睡着了。”
　　许临摆摆手，算是放过了他。
　　“嗯，你们回去也小心点。”
　　“没事，有言姐在呢，应该小心的反正不是我们。”
　　“喂！你丫找打是吧！”
　　“没没没，我怎么敢呢～”
　　一边随口闲聊着提神，众人一边走出了本社，风铃把呆呆送上了车，转过去和霜雪一起和一期生们告别。
　　“那，前辈们再见咯～”
　　“去吧去吧，有空记得来找我们玩。”
　　言姐摆摆手。
　　。。。。。
　　送走了四期生，送走了言姐，许临和许幼月两人趁着凉爽的晚风走在小区里的小路上。
　　“说起来啊临酱，咱们要不要去哪里玩一圈。”
　　“怎么突然想起来这茬了？”
　　许临随手用门卡划开楼门口的电子门，疑惑的问道。
　　“就是感觉最近除了直播就是在家宅着挺无聊的，想出去走走了，今年一直没什么机会出门旅游呢。。。”
　　“毕竟现在有工作了嘛www，短期旅游倒是可以啦，不过之后还有团建，而且我现在又被勒令加班了，大小姐你要是想一起的话，可能就只能在近一点的地方逛逛，没问题么？”
　　许临算了算最近的空闲时间，满打满算加班补假也就能空出两天时间来，有些担忧的问道。
　　“也行吧，就去游乐场玩玩怎么样？”
　　大小姐答应的很痛快，她就是突然想出去逛逛，去哪倒是没啥想法。
　　“那要不要叫上其他人？大家一起去游乐园玩玩好像也挺不错的。”
　　出了电梯许临开门进屋，开灯换鞋，第一件事就是看看两小只的水碗和饭碗空没空。
　　“嗯，和大家说一下吧，然后时间就下周一好了，游乐园的人应该会少一点。”
　　“行，那一会我去问问顺便看看票。”
　　。。。。。
　　游乐场的票倒是没问题，就是为什么这群人一个两个的全都说没空？
　　过了一会，白发女孩坐在沙发上满眼的疑惑。
　　第212节 第二十三章 全员搞事的esc社
　　许幼月一头柔顺的黑发绕两圈扎起，用浴巾大致擦干了身体，穿上宽松的棉质睡衣直接走出浴室。
　　她穿的是许临还是男性时候的睡衣，宽大到衣领几乎要从肩膀上滑下来，下摆也是直到接近膝盖的地方，一身细腻白皙的皮肤在热水的冲刷下变得粉红，两颗坚挺的小豆豆在棉质睡衣之下若隐若现。
　　轻张朱唇呼出一口灼热的气息，许幼月看着坐在沙发上玩手机的白发女孩，开口问道。
　　“临酱怎么样？大家怎么说。”
　　一边说着，大小姐带着温热的湿气和一股浓郁的沐浴露的香气坐到许临身边。
　　刚一坐下，许幼月的脸就又红了起来，连忙用手拽了拽衣服的下摆挡住两腿之间露出的瑟气春光。
　　她还是第一次尝试里面什么都不穿直接套一件宽大睡衣的穿法，感觉略有些羞耻。
　　不过也没办法，毕竟刚洗完澡之后身上的水渍还没干，再穿上内衣多少会让内衣浸湿，不舒服不说睡前还要重新再换一套，很是麻烦。
　　“这群小混蛋一个两个的都说没空，看来是只能我们两个一起去了。”
　　一直低着头的许临是不知道自己到底错过了什么美好风景的，毕竟，她也想不到许幼月现在会这么大胆不是？
　　“诶～这样啊，那就咱们一起去呗，也挺好的。”
　　也说不出是开心还是不开心，许幼月期待着二人世界的约会，也想和同事的大家一起出门玩，不过既然大家都没空的话那也没办法不是？
　　“那行吧，那我就买票了，不用等他们的话就之后买后天的票好了，咱们明天晚上出发，玩一整天再回来。”
　　出门玩这种事赶早不赶晚，再加上又不是出远门就在附近的游乐场玩，也没必要考虑太多。
　　虽然游乐场附近的宾馆挺贵的，但是考虑到一大早起床的难度还有夜场结束后地铁也差不多停运了，她还是决定奢侈一把，直接订了两天的宾馆和一天的全天门票。
　　毕竟是第一次和大小姐去游乐场，许临自己也不想让这初次的约会变得劳累且枯燥。
　　她是直男，但又不是葛朗台，什么时候该花钱还是能分的清的。
　　“哦！那就都交给你安排啦！”
　　许幼月还是一只手拉着衣摆，脸颊微红，感觉有些扭捏和放不开。
　　嘛，毕竟不是什么人都有暴露癖的嘛，特别还是在自己喜欢的人面前，羞涩一点很正常啦。
　　“话说大小姐你知不知道你现在的动作很涩气啊。。。”
　　订好票白发女孩抬起头眼神颇有些微妙。
　　刚才她就有些觉得了，大小姐是不是在勾引她啊？真的，这人现在的状态真的。
　　好涩哦。
　　“才才才没有呢！我去睡觉了！”
　　许幼月的脸蛋瞬间变得通红，站起身头也不回的走了。
　　“啊这。。。”
　　望着大小姐离去的背影，许临怅然若失的摸了摸嘴唇。
　　她还想要个晚安吻来着。
　　毕竟，说真的，接吻很舒服，自从上次之后她就一直在怀念那种感觉。
　　就是大小姐十分娇羞，说什么也不肯给她机会了。
　　“嘛。。。”
　　耸耸肩，许临也没继续纠结下去，随手把衣服一脱，洗澡去了。
　　。。。。。。。
　　第二天一早，许临是被林沐的微信消息吵醒的。
　　“前辈！醒了没？”
　　“醒了没醒了没！我有事情要问你。”
　　“还没醒啊，那我就直接说了哦？前辈你和大小姐准备什么时候去哪个游乐园玩啊，和我说说呗说说呗！我很好奇！”
　　消息的最后，林沐还发了个千板田的表情包，表示她真的很好奇。
　　“啊？”
　　还有些迷糊的白发女孩坐起身靠在床头抓了抓凌乱的头发，语气有些迷茫。
　　这人昨晚不是说没空么，怎么又突然来问。
　　“啊。。。我们就去郊区的那个大世界啊，怎么了么？”
　　“没什么没什么，就是问问，挺好奇的！”
　　“那前辈加油，我们会为你应援的哦！争取一口气把大小姐拿下！”
　　“？？？”

[143.第143]
　　这弔人在说什么呢？
　　许临挠了挠头打出三个问号，发现自己已经看不懂林沐的脑回路了。
　　不过那边却没继续回消息，也不知道是干嘛去了。
　　叹了口气，想着反正醒都醒了那就干脆再睡个回笼觉好了的许临又趴回了床上。
　　这个点离大小姐起床还早呢，做早饭都怕凉了，着什么急起床嘛～
　　白发女孩懒散的打了个哈欠，迷迷糊糊的又睡了过去。
　　。。。。。
　　与这边静谧安详的早晨相反的另一边，一个除了许临和大小姐剩下人基本都在的群里，一大群人正在激烈的讨论着。
　　存在感缺失lv3：“经过我一番辛苦努力消息打探到了，是大世界，前辈应该是奔着巨型摩天轮去的，时间是明天。”
　　老娘不是大姐头：“林沐酱辛苦了，大家明天都有谁能来的？”
　　萨尔：“我和夜君离得太远应该是赶不上了，大家一定要记得给我们直播啊！！！”
　　要努力开始新生活：“我就不去了，总觉得心情复杂，在群里看看直播就算了。”
　　金（苦）牌（逼）主持人：“车票已经订好了，今天下午就到！”
　　零月不是宅：“路痴，不去。”
　　霜雪是狼少年：“前辈你们这样真的好么？不过我喜欢，带我一个！”
　　旅行世界的收藏家：“我要去我要去！幸好我还没返程！”
　　才不是呆呆！：“唔，我要回去上课了，不甘心！”
　　柚柚柚柚柚子：“我怕被老姐打死啊。。。不过好像反正也不差作这么一次了，这就去请假！”
　　幽灵女孩：“我和结花不去。”
　　结花才不是狗狗：“呜呜呜去不了！前辈们记得直播！”
　　仓鼠不是仓鼠还是仓鼠：“好家伙，我要去给临鸽告密，你们这群人一天天的就没个消停时候么？”
　　老娘不是大姐头：“你敢？（菜刀）（菜刀）”
　　仓鼠不是仓鼠还是仓鼠：“。。。。”
　　“算了，我什么都没看到。”
　　老娘不是大姐头：“嗯嗯！那么！第一次樱若叶约会偷窥直播计划！现在！正式启动！！！”
　　总感觉临酱和大小姐确认关系后的第一次约会不会那么顺利的样子呢。。。
　　第213节 第二十四章 甜甜的她甜甜的奶茶
　　和心爱的人一起去旅行是什么样的心情呢？
　　在今年以前许临都没想到居然有一天她能用亲身经历回答这个问题。
　　虽然两人实际上甚至连夜海市都没出，但那种感觉却自己快要溢出来了。
　　就好像是早晨起床后吃的一颗薄荷糖，甜滋滋的，能给人带来全天的好心情。
　　是最最轻松解压的时光，彼此喜欢的两人坐在人不多的大巴车上，享受着从车窗里晒进来的暖暖阳光，带着同一副耳机，让音乐诠释这温馨的时光。
　　那是幸福的甜味。
　　“大小姐。。。”
　　许临轻声开口，却又摇摇头，虽然大小姐这个称呼已经是她的习惯了，但是在外面还是换一个的比较好。
　　“幼月。”
　　“嗯！？”
　　许幼月猛地抬起头，注视着那女孩在阳光下纤毫可见的脸颊，和着飞舞在空中闪着光的微尘，惊讶。
　　“怎么突然改口了？”
　　“因为在外面嘛，毕竟行踪不保密，万一被粉丝找到就不好了。”
　　白发女孩有些尴尬的挠了挠脸颊，面色微红，也不知道是不是被阳光晒的。
　　“哦～”
　　许幼月不咸不淡的拉长了尾音，心里对许临的话一个字也不信，却又把头轻轻靠在了她的肩膀上，偷偷的笑着。
　　这死傲娇，真是的。
　　“所以你想说什么？”
　　洁白的耳机线连接着两人，耳边循环播放着的是《邻家的龙猫》这首歌，轻柔，温馨，是最适合这段旅程的bgm。
　　“嗯。。。就是不知道为什么心里总有种不安。”
　　“嗯？”
　　“早上林沐突然给我来消息问咱们去哪玩，我回了之后又突然没声音了，我怀疑这群人要搞事。”
　　许临叹了口气，她又不是傻子，早上迷迷糊糊的没反应过来但是下午却越想越不对劲，给林沐发去的几条消息全部石沉大海更是加重了这种不安。
　　她现在觉得这群人八成是要搞事了。
　　“来就来呗，来了就一起玩，毕竟又没有什么不能给大家看的。。。”
　　说着，许幼月突然抬起头，眨了眨眼睛坏笑着拉长了声音。
　　“难～道～说～你想干好事？”
　　“别闹，就是感觉被这群人盯着挺不舒服的，到时候还是早点把她们抓出来吧，也不知道这次都有谁。”
　　许临一巴掌把大小姐拍了回去，自言自语的担心着。
　　“别想这么多啦，游乐场那么大，运气不好一直碰不到都是正常的，还是先想想晚上的直播怎么办吧。”
　　“不是已经定好了一起做个杂谈么？”
　　“问题是。。。”
　　许幼月弄了两下手机，调出之前发的动态递给许临。
　　“贴贴民们已经完全暴动起来了。。。”
　　“啊这。”
　　许临定睛一眼，脑门上当即垂下三根黑线。
　　两个人去游乐园，还要住在一起，也的确容易让人联想到是去约会的，虽说她们真的是去约会，但这不是因为大家都不来迫不得已么。
　　你们兴奋个什么劲啊！
　　“算了，兵来将挡水来土掩，晚上直播的时候小心点就是。”
　　刚好，在说完之后大巴车也已经停下，两人起身把吃光的零食袋收好，下车。
　　“呼！”
　　下了车，许临伸着懒腰长出了一口气。郊区的温度要比夜海市内低上不少，这边本来又就靠海，空气倒是凉爽多了。
　　是离开空调也能活下去的程度。
　　“先去宾馆？
　　“走着！”
　　什么乱七八糟的事都先放在一边，再过一会天都要黑了，还是先解决食宿问题再说吧。
　　和游乐园里面不一样，这边的宾馆建在游乐场旁边的一片绿化极好的树林里，周边还有各种小吃奶茶店供人随时去买，虽然价格要贵出不少，但是景区嘛，贵点就贵点吧，玩的开心就好。
　　一进小吃街，许幼月的眼睛就开始放光，终于还是在走了二十几米之后终于忍不住了食欲，晃着白发女孩的胳膊叫道。
　　“临酱我要喝奶茶！”
　　去宾馆的路上走在小吃街里，就和夜跑路过烧烤摊也差不多了，总之就是特别想吃，想买！
　　“大小姐你不是说最近要减肥戒糖么。。。”
　　肚子饿了最先要买的居然是奶茶，难道这就是甜甜的女孩子么？
　　虽然变身成了女生，最近也在大小姐的教导下学了不少女孩子的生活常识，但是男女之间天生的脑回路差别果然不是区区几个月就能扭转的过来的。
　　“难得出来玩一次嘛！我要喝我要喝！”
　　大小姐还是不依不饶的晃着许临的手臂，这表情这动作，和向妈妈要糖吃的小孩子也差不多了。
　　但是大小姐啊。。。
　　“幼月你又不是nike，想喝就自己去买啊？”
　　许临看了眼自己都已经被占满的双手，又看了看连化妆包都扔给自己轻装上阵的大小姐，一脸的无奈。
　　“我要你给我去买～”
　　“可是我手也没空。。。”
　　话还没说完，许幼月就麻利的把自己那部分行李从许临手上抢了下来挂在身上，双手掐腰理直气壮。
　　那小表情生动的在告诉许临一句话。
　　“现在你手有空啦！”
　　“行行行，我去买还不行么？还是芒果味奶茶温热多糖不要珍珠是吧？”
　　“对哒！临酱真棒！”
　　啪叽一下给临酱脸上盖了个属于自己的章，又在许临敲头的手刀打下来之前立刻躲开，许幼月调皮的笑着，像只恶作剧的妖精一样。
　　“啧。”
　　不爽的咂咂嘴，白发女孩转身去买奶茶去了。
　　“诶嘿嘿～”
　　得意洋洋的笑了笑，许幼月掏出手机开始编辑动态。
　　【若叶居然还记得我喜欢喝什么口味的奶茶！（惊喜）
　　虽然少糖记成了多糖，但是看在她表现这么好的份上本小姐就不和她计较啦！】
　　再配上一张粉丝画给两人的贴贴图，点击，发送！
　　她还没娇气到连买个奶茶都懒得去的地步，但恋爱中的女人啊，开心就是这么简单，她就是想欺负许临，想考验她是不是记得自己喜欢的口味。
　　有问题么？
　　动态发送出去，很快就有了一大群网友评论，许幼月就这么站在原地一条一条的翻过去，脸上的笑容越发灿烂。
　　“看什么呢？”
　　白发女孩端着一杯奶茶走到她身前，随手插好吸管抵到大小姐的嘴边，看着她狠狠的吸了一大口，露出满足的猫嘴笑。
　　“没什么啦，走走走我们去宾馆！”
　　“包我来拎？”
　　“你别把我当成手不能提的林妹妹好不好，这点东西我还是能自己来的。”
　　“也不知道刚才是谁买杯奶茶都懒得动的，是谁呢～？你说是谁呢？”
　　“许临你讨打嘛！？”
　　第214节 第二十五章 小贴士：其实大小姐化妆技术很烂的
　　“呼～哇～嘞！”
　　进宾馆的第一件事你们会做什么呢？
　　许临的话是会先检查一下浴室的淋浴和马桶有没有故障，而大小姐的话。。。

[144.第144]
　　她每次到宾馆的第一件事都是从门口直接冲到里面一个飞扑扑倒在宾馆洁白柔软的大床上。
　　记得之前看vlog，是冷鸟还是小天使来着好像也有这个习惯，真是看不懂又可爱的女孩子们啊。
　　“临酱临酱！你也来试试呀，超爽的！”
　　整个人趴在床上装死了一会，许幼月一脸兴奋的爬起来招呼着许临去和她一起幼稚一下。
　　“我就不了吧。。。”
　　白发女孩的脸色有些尴尬，这么幼稚的行为她好多年没做过了诶！
　　“来嘛来嘛！咱们一起再来一遍！”
　　大小姐麻溜的爬起身，硬是把许临拉到了床前，语气不容拒绝。
　　“啊这。。。行行行，别摇了别摇了，再摇人晕了，我陪你一起还不行么？”
　　“好耶！！那我数1～2～咱们一起跳！”
　　大小姐欢呼一声。
　　“1～2～”
　　“扑通扑通！”
　　黑与白的女孩们宛若下饺子一样跃起，然后猛地落下，一种在失重感刚刚出现的下一刻，人就已经落在了柔软的大床上，鼻尖传来身边女孩和自己一模一样的清新香味。
　　许临现在好像有些理解为什么很多人都喜欢这样做了，因为确实挺解压的，会有一种浓浓的幸福感从被子上传来，让人忍不住的微微闭上眼睛。
　　“客人你们要的饮。。。”
　　“客人啊，弄坏床被是要赔的。。。”
　　就在两人落下的一瞬间，服务生小姐姐刚好推门走进来，视线所触及的地方刚刚是两人一前一后像只死青蛙一样扑倒在床上的情景。
　　一脸无奈的吐槽道。
　　“抱歉抱歉，我们会注意的！”
　　许临几乎瞬间就红了脸，在她过去的一年里就没发生过这么尴尬的事好么！
　　偷偷的瞪了大小姐一眼，许临连忙对着小姐姐道歉道。
　　“只要别两人一起，也别跳那么高还是没关系的。”
　　等服务生小姐姐看清了两人的脸蛋，她反倒是不忍心责怪这两人了。
　　“你们家长有跟来么，这边酒店规定未成年人没有家长陪同的话需要多记录一次身份备案，防止发生危险的。”
　　“额。。。”
　　许临的表情已经尴尬到不再尴尬了，又狠狠瞪了一眼偷偷笑着的大小姐。
　　“小姐姐我已经成年了。”
　　倒是许幼月很是熟练的从口袋里掏出身份证证明了自己的身份，然后又不怀好意的撇了一眼许临，坏笑着继续说道。
　　“这边这是我妹妹还没成年需要登记么？”
　　“去你的吧，小姐姐你别信她，我也成年了。”
　　回过神来的白发女孩没好气的白了一眼大小姐，一样也掏出身份证递了过去。
　　“啊这。。。十分抱歉！”
　　小姐姐挨个看了一下两人的身份证，看到上面的出生日期之后慌张的道歉。
　　“没关系没关系。”
　　两只一米五的女孩一起出门，有时候的确挺容易被认为是未成年小姐妹的，许临倒是没遇到过这种情况，但看大小姐那熟练掏身份证的动作，想来应该是遇到不少次了吧。
　　送走了服务生小姐姐，留在原地两人彼此对视了一眼，低低的笑出了声。
　　“哈哈哈哈小妹妹哈哈哈哈小妹妹临酱！”
　　“大小姐你也没好到哪里去www掏身份证的动作那么熟练你是早就预料到会被问了吧www”
　　“那当然www本小姐可是青春无敌可爱美少女！”
　　“额。。。”
　　看着站在原地叉腰的大小姐许临一口老槽卡在嘴里不知道怎么吐，毕竟你不得不承认有时候女人们在年纪这个话题上面的厚脸皮的确让人叹为观止。
　　不知道大家和女生有没有过这种对话，就是明明二十多岁了的女孩子非说自己十八，然后你问那明年你多大啊？得到的多半是这两种回答。
　　“还是十八。”“明年十七！”
　　反正要么是紫妈永远十七岁要么就是天山童姥返老还童，想问出真实年纪？不存在的。
　　“行行行大小姐你永远年轻行了吧www咱们还是赶紧收拾收拾吧，一会要准备开播了。”
　　许临也不跟大小姐争论，因为反正也赢不了，干脆跳过这个话题。
　　“哦！那我先卸妆。”
　　大小姐乖乖的点点头，从化妆包里翻出卸妆水。
　　“啊？你化妆了？”
　　许临挠了挠头，仔细看了半天大小姐的脸蛋，愣是没看出哪有化妆的痕迹。
　　按理说她天天看这人的素颜，化了妆应该挺明显的啊？
　　“这么多天教你的化妆知识真是白费了，这叫自然妆，我可是化了好久呢，你看看这眼线，看看这鼻影，没化妆的我鼻梁有这么挺么？”
　　大小姐没好气的白了许临一眼，凑到她身边指着自己的鼻子附近，让她自己仔细看清楚。
　　“还是没看出来。”
　　白发女孩实话实说。
　　大小姐这种素颜就已经足够好看了的人，妆容上略微的修饰根本就不是许临这种刚知道几种常见口红色号，尝试着在脸上涂护肤水的人能看的出来的好吧，在和大小姐同居以前她在脸上涂过最多的玩意儿是芦荟胶。。。
　　就这还是从柚子那拿的呢！
　　“直男！”
　　大小姐没好气的白了许临一眼，这个没出息的。这几个月我教你的东西都喂狗了么？
　　“那你来帮我卸妆好了！这是卸妆棉！”
　　想了想，许幼月干脆把手中的东西塞到了许临怀里，坐在床边闭上眼等着许临给她卸妆。
　　“行吧。”
　　把卸妆棉一片一片分开的拿出来放在手边备用，在把卸妆棉用卸妆水沾湿，许临温柔的在大小姐的脸颊擦拭着。
　　许幼月画的妆容真的很淡，连粉底都没怎么打的样子，似乎是就上了一层隔离就开始画了，所以卸起妆来也不太费事。
　　而许临也是直到给大小姐卸眼妆的时候才发现原来她是真的有化妆啊，连卸妆棉都变黑了。
　　化妆真是个神奇的技术，为什么小小的几笔，就能把眼前这个青春可爱一眼看过去就古灵精怪的女孩子变成刚才那更成熟气质也更温和的端庄大小姐还不让人有任何的违和感的呢？
　　直到用完最后一块卸妆棉，确认大小姐的脸上自己干干净净了之后，许临也没想通这个问题，只是低声的感慨道。
　　“大小姐你果然还是不化妆比较好看。”
　　“？”
　　许幼月的额头上冒出了一个井字。
　　第215节 第二十六章 你们跟这联机玩尾行呢？
　　最终许临还是被大小姐暴扣了。
　　谁叫她这么直男，不能理解女孩子的爱好呢？有时候，就是明知道女朋友化妆之后颜值反而下降了也不能说出来的。
　　毕竟再怎么说那也是人家几十分钟甚至一个小时的努力换来的成果，结果到你这儿给她来一句还不如不化，那你想她是什么心情嘛。
　　嗯，换个直男能理解的例子就是你苦练游戏技术好几天，正得意呢结果你朋友过来看了会儿顺口来了一句“真菜”，这不打起来都算好的了吧？
　　所以说啊，临酱距离成为真正的女孩子还有很长的路要走，不如说她这辈子都不可能成为一个正常的女生了吧？
　　但大小姐但也没为难她，只是叫她先开播，自己则是洗澡去了。
　　所以这会儿白发女孩正躺在床上用手机直播呢。
　　“哈喽各位观众们晚上好啊，欢迎来到樱若叶第一次的被窝杂谈联动，我是岚若叶。”
　　开播，熟悉的打招呼，但是观众们左等右等也没等到熟悉的那个声音接上话茬，不由得疑惑打字。
　　【大小姐呢？】
　　【说好的被窝杂谈，大小姐人呢？】
　　“大小姐？大小姐在洗澡啊www。”
　　“你们听，是大小姐洗澡的水声哦。”
　　把手机稍微往浴室的方向推了一点，同时自己闭嘴，让观众们能更清晰的听到那边传来的水流声。
　　【给我来一杯！】
　　【我就一碗！】
　　【所以这是真的睡在一起了是么www】
　　“嗯，因为订宾馆的时候发现实在好贵，所以就只能委屈大小姐和我睡一间了。”
　　【一个被窝？】
　　“是一个被窝啊，大床房。”
　　【好耶！】
　　【噢噢噢哦哦！】
　　【贴贴民们，庆贺吧！】
　　“你们在庆贺什么啊www，女生一起睡不是挺正常的么？和同性睡一个被窝这种事大部分人都经历过的吧，有什么好高兴的，以前只不过是因为人设的原因没办法和你们说而已。”
　　“我再强调一遍啊，我和大小姐是朋友营业，不是恋人营业，这点你们还是搞清楚点最好。”
　　见风向不对劲，这群人不对劲，许临连忙严肃强调。
　　【是是是我们都懂】
　　【《朋友》】
　　【好兄弟们，大家都是朋友，对不对？】
　　“真是没办法和你们聊天了都，唉。。。还是说点其他的吧。”
　　“我昨天不是跟你们吐槽过我和大小姐来游乐园邀请其他人的时候所有人都说没空么？”
　　“今天早上林沐突然给我发消息问我去哪玩什么时间，我回答了之后就感觉不对劲，反问她是不是要一起来结果消息全都石沉大海，这弔人到现在也没回我。”
　　“总感觉这群家伙要搞事，你们那有没有什么内幕消息？跟我说说呗。”
　　【樱若叶跟踪团，出动！】
　　【你们两个一起出门那谁会来啊www跟这吃狗粮么？】
　　【内幕消息没有，我还想问若叶哥你知不知道为什么esc今天突然一堆人请假呢。】
　　“嗯？都谁请假了？我没接到消息啊？”
　　许临从一大堆弹幕里敏锐的察觉到了不对劲的那一条，连忙追问道。
　　【就是本来预订要直播的林沐，大姐头，还有一票人全都请假了，我还以为是和你们一起玩去了呢。】
　　“？？？她们请假了？”
　　挠挠头，许临一个翻身爬起来查了一下其他人的动态，果然，不止言姐和林沐，还有霜雪和雪月都请假了，风铃今天本来就没有直播预订，再加上个鬼鬼祟祟的柚子emmmm。。。
　　好家伙，这特喵是esc社大半人马都摸了啊！
　　许临心中不好的预感越发的严重了，回到直播里，她叹了口气。
　　“兄弟们，我感觉不对，这群人不对劲。”
　　“不是，这么明显的集体请假真就把我当傻子呗？你们这群混蛋一定在直播间里埋伏着吧，给我出来！快点！”

[145.第145]
　　【哈哈哈哈哈哈哈】
　　【和着真就提前团建了啊】
　　【笑死我了，樱若叶出游，其他人集体请假也太真实了。】
　　“我跟你们说别装死啊，赶紧的给我出来听到没？不然明天就小心点别被我给抓到，全都小本本伺候听到没？”
　　许临在直播间里喊了有一会，即使都搬出死亡小本本威胁了也还是没一个人在直播间里现身。
　　反而更不对劲了，这群人怕不是就凑在一起集体视奸她和大小姐的这场联动呢吧？
　　“怎么了若叶，刚刚就听到你在这喊什么呢？”
　　正好，这时候大小姐洗好了从浴室里出来了，穿着白色浴袍的她一边用毛巾擦着头发一边好奇的问道。
　　“壹壹带着一群人集体请假了，现在没准就在隔壁视奸咱们直播呢。”
　　许临叹了口气，也是拿这群人没办法了，要来玩就直接说呗，这拐弯抹角的也不嫌费事！
　　“哈哈哈哈哈是她们能干出来的事。”
　　大小姐听到许临的话没忍住笑出了声。
　　她们esc社什么样的人都缺，就是不缺搞事的和干迷惑行为的，一个个的行动力都特别强，像那四期生，不是就说夜袭本社就夜袭本社了么？
　　“你还笑，反正我是笑不出来，我一想到明天一进游乐场就会有八双十六只眼睛在后面悄**的盯着咱们就冒冷汗。”
　　“没什么啊，我觉得挺有趣的。”
　　许幼月摊摊手，她反而不在乎别多少人跟着，相比起这些她还是对这群人会不会有什么生草计划更感兴趣一点。
　　毕竟这群人凑到一起，说是就在后面要尾行那她是不信的，绝对要搞事。
　　“行吧行吧，一个个的都是大爷，就我一个小受气包。”
　　不满的瘪瘪嘴，虽然想反过来先下手为强把这群人给抓起来，但是看大小姐这样许临也只能无奈的放弃了。
　　“好啦好啦～别生气啦。”
　　走上前用脸颊蹭了蹭许临，潮湿的头发带来了一缕冰凉的触感。
　　“不也挺好的嘛，大家都来了不是反而和你一开始的计划一样了，大家开开心心的一起玩。”
　　“唉。。。算了，不管哪群小混蛋们了，咱们还是先直播吧。”
　　许临叹了口气，到底还是没顶得住大小姐小猫一样的脸颊蹭蹭攻击，态度软化了一点。
　　不过也就像观众们在弹幕上吐槽的那样，临酱现在啊，也就是。
　　【经典死鸭子嘴硬。】
　　第216节 第二十七章 过度念叨的话，是要被堵嘴的哦？
　　“算了算了不管哪群小混蛋了，咱们还是先好好直播吧。”
　　深呼吸了两口许临平复了一下心情，把那股浓浓的坑爹感抛了出去。
　　“那么，还是在进入一下自我介绍环节吧，观众们好樱花妹们好，欢迎来到今晚我和大小姐的虚无杂谈联动。”
　　“等等呀，我先吹一下头发，一会可能有点吵哦！”
　　这边白发女孩刚又念了一遍开场白，那边大小姐就举着个风筒回来了。
　　“啊这。。。”
　　看着一脸无辜的许幼月，她叹了口气。
　　算了。
　　反正就当生活信放松直播了呗。
　　“大小姐我帮你吹吧，你先拿着手机和大家聊会天。”
　　“这样不会很吵么？”
　　“无声风筒应该没问题的吧，先试试呗。”
　　这消声风筒是许幼月特地带的，就是考虑到了现在这种情况。
　　“呼～～【风声】”
　　“怎么样！！观众们能听得清我说话嘛！！”
　　刚一打开风筒许临就觉得不对劲，这玩意的消声似乎也就是噪音从八级台风降到了六级，对直播来说完全没个卵用。
　　【听不见！怎么想都听不见吧！】
　　【吵死啦！！！】
　　【勉强能听得清吧www】
　　【生活音suki！】
　　“哈哈哈哈哈～观众们说你精神不够呢若叶。”
　　大小姐笑声清脆，笑的整个身子一动一动的。
　　“我！又！不！开！军！舰！”
　　许临干脆用最大的音量吼了回去。
　　【好！很有精神！】
　　【我还是第一次见若叶喊的这么大声www】
　　【感觉若叶哥换了皮之后越发放飞自我了啊】
　　“这边差不多吹好了，大小姐你别乱动。”
　　把风筒的风速调到最小，噪音总算是到了一个能接受的程度，也就不用像刚才那样扯着嗓子说话了。
　　不然再过一会估计隔壁的就要来敲门了吧。。。
　　“可是很好笑嘛www”
　　许幼月还是笑个不停。
　　“憋着。”
　　“哦～”
　　鼓了鼓脸颊，大小姐眼睛一转。
　　“说起来，若叶你平时几天洗一次头？”
　　提前准备好的问题之一，是两人为了让她们之间的关系看起来没那么亲密的准备，嗯，主要是许临要求的。
　　“两三天吧，时间太长的话会痒，大小姐你呢？”
　　被大小姐的话题转换速度噎了一下，但许临还是很快跟上。
　　“一个礼拜～”
　　“那你头发都馊了吧。。。”
　　“www开玩笑的，我也是三四天吧，主要是有时候特别累就会懒得洗头，连续很长时间不用出门的时候也会犯懒。”
　　“的确啊，长头发洗起来特别的累。”
　　要说变身后许临感觉到了许多的不同，但最让她不适应的还是头发，想当初还是男人的时候她可是一天一洗的，结果变身之后一天一洗累的半死一度想把这头长发给剪掉，又被大小姐拼命阻止，所以最终她的洗头频率还是像大小姐看齐了。
　　【大小姐和若叶都是长发么？】
　　【长发洗起来真的能洗到手酸。】
　　“我和若叶都是长发哦，若叶比我长一点，我是到大概胸口下边一点点，若叶的话，是真正的长发及腰哦～”
　　“别说了，我之后就去剪掉一点，太长了睡觉都不舒服，特别热。”
　　一般情况下许临出门的时候都是绑马尾的，不然的话脖子后面那一块会特别的热，她发量又多不扎起来的话就感觉像是在后面披了一层厚毛衣，不过这个月头发越长越长也是时候该去理发店修一修了。
　　“诶～不许剪太多知道么？
　　许幼月回头看着许临，一脸认真的叮嘱道，然后又不放心的补了一句。
　　“要不还是我跟你一起去吧？”
　　长发临酱超可爱的，她才不舍得许临把这么漂亮的白发剪掉。
　　“明明是我的头发为什么大小姐你这么上心啊www”
　　许临笑着弹了一下大小姐的额头。
　　“好啦，到时候叫你一起去就是了，快转过去，头发还没吹干呢。”
　　【若叶哥你就宠她吧】
　　【这是朋友？】
　　【若叶的男友力是真的好足啊，这分明就是宠溺女友的语气嘛！】
　　【不止，她干的也是男朋友的工作（指吹头发）】
　　“诶嘿嘿，若叶最好啦！”
　　“顺着你就是最好的对吧？”
　　“那不能，光听话哪里够，还要能猜到我的心思在我想要的时候就把东西送到我面前才是最好的。”
　　“你是哪里来的老佛爷么，这么大排面。”
　　【说是这么说，若叶你还不是一直记得大小姐喜欢的奶茶口味】
　　【若叶这人老傲娇了，和她相比大小姐都是只有娇没有傲】
　　“大小姐你把这事也说出去了？”
　　即使是站在大小姐身后许临也是能看的清弹幕的，之前不回答只是假装看不见而已。
　　“有什么问题么？我还说你记错了呢，我喜欢的是少糖不是多糖。”
　　许幼月叉着腰，理直气壮的说道。
　　“你可得了吧你，我信你个鬼你嘴里就没一句真话，上次我给你买的就是少糖的，结果最后你全给我喝了的事你忘了？”
　　许临翻了个白眼，没好气的开始翻旧账。
　　“那是那天就是想喝甜的嘛！这不一样～！”
　　“那天是哪天？每一天是么？”
　　“每次出门问你多糖还是少糖你都说少糖，每次都喝多糖喝的最开心，这都0202年了，大小姐你还给这嘴硬呢？”
　　“承认自己喜欢吃甜食有那么难嘛，再说了。。唔！”
　　一连串的数落还没说完，白发女孩突然就被气呼呼的大小姐用唇堵住了嘴。
　　“唔。。。”
　　下意识的想要挣脱开，却又被坏心眼的大小姐给搂住了，看着那女孩灵动的大眼睛里满是得意的样子，许临也只能在心底默默叹气了。
　　之前的努力，全部木大！
　　【？？？？】
　　【发生了什么！？】
　　“呼！我说大小姐你这一言不合就堵人嘴的毛病到底是给哪学的啊！”
　　唇分，许临撑着一张大红脸连声音都有着颤抖却还是继续演戏欺骗着观众。
　　“哼～你要是不这么烦我会堵你嘴么？”
　　许幼月傲娇的轻哼一声，自己却也是脸蛋红红的模样。
　　在这短暂的唇齿交锋之中，许临和大小姐。
　　两败俱伤。

[146.第146]
　　第217节 第二十八章 太跳的话，头上的危字就会闪烁
　　“我去，这俩现在都已经不背人了么！”
　　和许临猜测的一样，esc社摸鱼摸鱼尾行团真的就潜伏在她们的直播间里，也真的集体在和她们同一家宾馆中，统共八人。
　　除了liver，的六人之外还有两个负责开车带她们来的工具人。
　　仓鼠和芙狸。
　　这两只作为esc社的老工具人真的是一块砖哪里需要哪里搬的，这次有需要了也是被言姐从老板那里给借了过来。
　　“就离谱，她们这样不怕暴露么？”
　　听着音响里传出来的‘唔唔’声，李慧言扶额吐槽道。
　　“应该不会吧，毕竟贴贴民们嘴上吵的凶但是若叶前辈公布性别之后反而没什么人真的认为她们会在一起了。”
　　林沐笑了笑，给自己倒了杯可乐。
　　“从这个角度来说的话，除了咱们这些知道真像的，其他人又有几个能猜到前辈们已经同居了呢？”
　　“嘛。。。倒也是啦。”
　　无奈的叹了口气，李慧言也是不知道说什么好了。
　　“现在的重点是，明天该怎么办？我感觉我可能要被老姐打死，这人对自家亲妹妹从来不手下留情的啊。”
　　穿着一身帅气的黑色衣服，柚子摘下帽子哭丧着脸说道。
　　“www这个啊，这个没办法，谁叫柚子酱你来了呢。”
　　esc社中，要说柚子最先认识的是言姐和许幼月的话，那混的最熟的人肯定是和她一样性格外向开朗雪月，虽然两人现实中这还是第一次见面，但是之前在网上就已经聊了不少了。
　　“这么有趣的事情我不参与肯定会不甘心啊？这可是我那老姐的初恋诶！约会诶！会有妹妹不好奇的么？”
　　瘪瘪嘴，柚子趴在了双手环抱雪月的肩头整个人靠在了她身上，理直气壮的说着。
　　“所以说啊，认命吧，没救了。”
　　林沐笑嘻嘻的给柚子补了一刀，然后又转头看向霜雪。
　　“霜雪酱你们男生那边准备好了么？明天咱们可是要给前辈一个大惊喜的！”
　　“放心吧，熊本熊套装都已经准备好了，为了以防万一我们还多准备了一倍的气球，不会有任何问题。”
　　阳光小正太反手比了个大拇指，脸上的笑容还是一如既往的治愈。
　　“芙狸麻麻的相机也带过来了，咱们明天放心搞事就可以啦！”
　　“OK，风铃酱你那边怎么样？之前交给你的任务解决了么？”
　　“洒洒水啦！一篇稿子而已，简简单单简简单单～”
　　风铃拍了拍平坦的胸口，发出了空洞的声音。
　　“那，接下来就等着我们的惊喜吧。”
　　“幼月啊。”
　　看着屏幕里那两人虚拟形象的贴贴图，李慧言的嘴角露出了一抹意味深长的笑容。
　　。。。esc这群人真的就没一个老实货。。。
　　在大小姐吻上来的一瞬间许临下意识的就合上了嘴。
　　【这混蛋，在直播中干什么呢啊！】
　　女孩赤红色的眸子里充斥着疑惑与惊讶，在许幼月的突然袭击中被打的大脑一片空白。
　　而大小姐呢？
　　那古灵精怪的眼神，和捣乱一般尝试着去撬动许临牙关的柔软已经很能说明问题了。
　　许幼月啊，不是冲动犯案，是蓄谋已久。
　　是少女的冲动，是美丽的幻想。
　　是月色真美，是甜蜜的爱情。
　　“大小姐你这说不过就喜欢物理禁言的习惯是跟谁学的，差点没憋死我。”
　　白发女孩拿着风筒躲开老远，红着脸颊生怕这人再给她一个突然袭击。
　　她年纪大了，受不了这种刺激。
　　“谁叫你那么烦的，不乖乖闭嘴那本小姐就只能强制让你闭嘴咯。”
　　虽然也是脸蛋红红的，但大小姐还是难得的在气势上占了上风。
　　“啊这。。。还吹头发么？”
　　许临无言以对，沉默了一会之后干脆转移话题。
　　她自己也知道自己有时候喜欢唠叨挺烦的，怼人也不口下留情，但就是改不过来又能怎么办呢？
　　“都已经干的差不多啦～”
　　大小姐得意的笑了笑，像只打了胜仗的小狐狸。
　　而这时两人再回去看弹幕，贴贴民们已经炸锅了。
　　【？？？发生了什么！？】
　　【我好像听到了水声。。。】
　　【若叶：“我们只是普通朋友”】
　　【吃到了！谢谢老板！】
　　【快！去！结！婚！】
　　又回到大小姐身边的白发女孩狠狠的瞪了她一眼，意思是：“看你做的好事！现在怎么收场！？”
　　讪讪的缩了缩脖子，许幼月有些心虚的挪开了视线。
　　本来她就是觉得关系公开不公开都可以的嘛，是许临强硬要求才选择对观众们隐瞒了下来，还搞得她很多事都没办法和大家分享，嗯，我没错！都是临酱的错！
　　一套逻辑说服自己，大小姐突然又硬气了起来！
　　“大小姐你这暴力的性格什么时候能改改啊，感觉你就是和壹壹学坏了。”
　　许临又一眼把她瞪了回去，发出了一声悲鸣。
　　“呜～本小姐知道错了嘛！而且还不是因为你太烦了才，说到底也不是我的错啊，我就是喜欢少糖的嘛，喝多糖会发胖的。。。（以下省略大小姐的五百字念念碎）”
　　大小姐的声音越来越低，语速却越来越快，疯狂念念碎的可爱模样让许临都忍不住感觉好笑。
　　【快哄哄啊若叶哥！】
　　【大小姐太可爱了呜呜呜】
　　【这俩人的相处模式分明就是情侣吧？】
　　【我感觉妈妈和女儿也挺合适的。。。】
　　“哄什么哄，感情被打的不是你们，现在我门牙还疼着呢。”
　　许临偷偷看了一眼大小姐，发现她还在低头念念碎之后又立刻转过头，和观众们吐槽道。
　　“你们是不知道大小姐这人平时下手有多重，平时我没叫出声来纯粹就是在强忍着好么？”
　　又扭头看了一眼，许临继续嘴硬着说道，却没注意到许幼月眼底的那点笑意。
　　（啧啧啧，临酱这个傲娇呀，本小姐今天就是要看看你今天哄不哄我。）
　　【真的么？我不信】
　　【感觉大小姐都要哭出来了，若叶哥你还是哄哄吧，明天不是还要一起出去玩么？】
　　“嗯。。。”
　　沉吟半晌，白发女孩还是没忍住的把视线看向了大小姐，叹了口气。
　　“好了好了，以后不凶你了总行了吧？”
　　“耶！我就知道若叶最好了！”
　　许幼月当即开心的给白发女孩来了个熊抱，整个人都挂在了她身上。
　　“观众们我和你们说啊，若叶就是个死傲娇，刚才你看着她嘴硬，其实眼睛一直在偷偷看我，还以为我不知道呢www”
　　她搂着许临，开心的和观众们分享应对傲娇临酱的一百零八式，却没注到身边女孩越来越黑的脸色和自己头上一闪而过的危字。
　　“许！樱！”
　　《虚拟偶像也可以登上武道馆吗？》
　　月乃酱的新书，有着能崩开胸口纽扣发射纽扣炮弹程度能力的美凪酱超可爱的，而且梨乃也会在里面作为配角出场哦？虽说是屑败犬角色就是了www
　　第218节 第二十九章 被窝杂谈的话，果然还是要甜一点
　　“许！樱！”
　　暴怒的临酱叫出了大小姐的出道名，她平时很少用这个称呼，用这个称呼的时候一般不是整活就是暴怒。
　　而现在的许临，则是经典恼羞成怒。
　　【她急了她急了】
　　【哈哈哈哈我就知道大小姐这波绝对要挨打】
　　【演技太好了吧，刚才我还真以为大小姐哭了】
　　“呜哇！若叶我错了！别打！yamero！疼！”
　　眼见着许临赤红的眸子好像都因为怒火更加明亮了一点，大小姐连忙认怂准备开溜，却又被一把按在了原地。
　　拼力气的话，现在的大小姐自己拼不过锻炼了好几个月的临酱了。
　　“三天不打上房揭瓦，大小姐你是哪里来的熊孩子么？总想着给我搞事！搞事！搞事！”
　　许临说每一句话的语气都咬牙切齿，带着一副恨不得把熊孩子塞回娘胎里去的感觉，最后那三遍搞事更是每一声都伴随着一发包含着怒火的手刀，打的大小姐连连叫痛。
　　“啊！啊！疼！若叶我错了！别打了！yamero！”
　　许幼月的惨叫回荡在直播间里，弹幕上更是一片欢声笑语。
　　【家暴直播www】
　　【哈哈哈哈哈为什么我感觉这么爽呢？】
　　【刚被熊孩子拆了手办的我对若叶哥感同身受。】
　　【明明是温馨的被窝杂谈结果成了家暴配信，不愧是你们啊樱若叶。】
　　标题是被窝杂谈，直播内容是生活音，最后又变成了打架直播，果然esc社的人直播歪楼是老传统了。
　　“说，下次还敢不敢了？”
　　三连发的手刀下去，许临的怒火也降温不少但还是气呼呼的问道。
　　“不敢惹。。。呜QAQ”
　　大小姐可怜巴巴的捂着小脑瓜，刚才骗许临时没憋出来的眼泪这回是真的流下来了。
　　观众们请把泪目打在间贴里。
　　平静的盯着许幼月良久，看她这么惨的模样白毛女孩的气也算是彻底消了。
　　两只女孩就这么坐在宾馆的大床上，大小姐鸭子坐，许临则是特别男生的盘腿坐着，面对面，谁也不说话。
　　“大小姐你啊。。。唉。”
　　看着许幼月那惨兮兮的可怜模样，最后还是心疼的伸手揉了揉她的小脑瓜。
　　“没事吧？不痛不痛啦～”
　　女孩的声音变得温柔，柔软的小手仿佛带着一种魔力一般让大小姐逐渐破涕为笑。
　　“你是在哄小孩么www，我没事啦，就是有点疼。”

[147.第147]
　　“疼也是你自找的，没事做什么死呢？”
　　没好气的翻了个白眼，许临让大小姐躺在了她腿上，右手还不停的帮她揉着头顶，享受着那还有些潮湿但又柔顺无比的手感。
　　“还不是你！死 傲 娇，老老实实说不就好了，非要嘴硬，那能不让我想捉弄你一下么？”
　　瘪了瘪嘴，许幼月一字一顿仿佛撒娇一样的声音让整个直播间的糖度都上升了不少，甜的发腻。
　　“诶呦我去讲讲道理啊大小姐，你这理论简直和猫猫能有什么坏心眼呢一样了好吧，难不成你真是属猫的？”
　　“老娘就是猫系女孩！你有意见啊！”
　　大小姐用力一瞪眼，自己却像只上了岸的鱼一样扑腾了一下。
　　“那我哪敢啊，没意见没意见，绝对没意见。”
　　“哼！量你也不敢！”
　　【甜度超标了兄弟们】
　　【你们要搞清楚，我和大小姐的营业是朋友营业不是百合营业。】
　　【讲讲道理啊兄弟们，这不结婚还有的收场么？】
　　“好了好了观众们，咱们快进到被窝环节好吧，我和大小姐已经躺在床上了。”
　　许临动了动调整了一下姿势，自己靠着床头坐着让大小姐躺在她大腿上，衣服和被子摩擦发出沙沙的声音。
　　“不过说起来我也没做过被窝杂谈这东西，一般都说些什么啊？”
　　【结婚的话题】
　　【管他那么多，发糖就完事了】
　　【就是闲聊呗】
　　“大小姐你有经验么？我记得你好像和壹壹做过被窝杂谈吧。”
　　看了眼弹幕，感觉不靠谱的许临又把问题抛给了大小姐。
　　“那是被窝电话联动，就是两个人都在被窝里连麦而已，本小姐还是第一次和妈妈以外的人睡一起。”
　　许幼月侧身躺在白发少女的大腿上，背对着她鼓了鼓脸颊，小声说道。
　　“这样啊，那这么说我还挺荣幸呗？”
　　记错了的许临摸了摸鼻子，有点小尴尬。
　　“可太荣幸了，荣幸的给了我三手刀。”
　　许幼月的话阴阳怪气的，刚才许临那三下可用力了！她可怜的小脑瓜现在都还在疼呢。
　　“这茬还没过去呢啊。。。”
　　“哼！”
　　“明天请你喝奶茶总行了吧？”
　　“那你再说一遍我喜欢的口味。”
　　大小姐转过身平躺在许临腿上，视线刚好和低着头的她相交。
　　“芒果味珍珠奶茶温热少糖不要珍珠。。。”
　　“这还差不多～”
　　满意的点点头，许幼月的脸上重新绽放了笑容。
　　“那本小姐就原谅你啦！下次记得给我买的奶茶就按照这个买，不然会胖的！”
　　“是是是，我知道了。。。”
　　许临无奈的点点头，心说下次买的时候直接买多糖的不告诉你就完事了，反正这人就算能喝出来不对多半也会装傻。
　　唉，女人啊，就是这么口不对心的生物。
　　就和之前那个喝冰可乐就没有热量了的段子一样，什么喝少糖的奶茶就不会胖了，就是典型的自己骗自己。
　　该长的肉是一点也不会少的！（注1）
　　【甜的我牙疼，兄弟们还有止痛片么？】
　　【没了，没了，一片都没有了（悲）】
　　【当场吃了三大板，我现在感觉牙疼好多了。】
　　【醒醒，那是你要升天了！】
　　“对了，若叶。”
　　安静了一会，许幼月突然用手戳了戳许临的肚子。
　　“嗯？”
　　折腾了一整天，许临已经开始有些犯困了，眯着眼靠在墙上连说话的声音都逐渐懒散了下来。
　　带上了她本音甜甜软软的味道。
　　“就是啊，咱们明天去玩不是还没规划路线么？想想去先去玩哪个项目怎么样？”
　　“嗯。。。大小姐你说，我听着呢。”
　　“要不要先去玩过山车？早就想玩了，但是自己不太敢，咱们一起去呗？”
　　“啊，这个啊，我也不太敢，怎么办。”
　　“诶？若叶你还有怕的东西么？”
　　“不是怕，主要是感觉没必要。。。”
　　白发女孩微微睁眼，看了一下大小姐。
　　“懂了，就是恐高对吧？”
　　许幼月一拍手，当场决定。
　　“那明天我们就先去玩云霄飞车吧！”
　　Ps:注1：我亲身实验，是真的会胖zQAQ
　　第219节 第三十章 那份感情，如烈火一般，熊熊燃烧
　　【对我来说，临酱是什么呢？】
　　被窝杂谈结束之后，看着身边白发女孩安详的睡脸，听着她轻柔的呼吸声，许幼月在心里静静的思考。
　　还是她以前和柚子讨论过的问题，就是，我是为什么喜欢许临的呢？喜欢的是哪里，爱的是哪里，略有些讨厌的，又是哪里呢？
　　一根一根的数着白发女孩眼帘的睫毛，许幼月静静的在心里问着自己。
　　柚子告诉她，喜欢就是喜欢，就是那一瞬间的回眸，一时的心跳，是体内激素的狂欢来的莫名其妙并不需要那么多的理由。
　　但柚子这个渣女说出这句话来实在是没什么可信度，总会让人觉得她是不是在给自己找借口。
　　言姐和她说，喜欢是喜欢，喜欢可以不为将来而考虑，可以一时冲动，但爱一个人却只会是因为两人之间的感情积累沉淀到了一定程度，自然而然的升华出了爱情。
　　但言姐自己是个母胎单身的solo女子，恋爱经验全部来自身边朋友的分享和少女漫画，她说出口的经验实在是让许幼月忍不住怀疑其真实性。
　　我对临酱的感情到底是什么呢？
　　睡梦中的许临动了动嘴唇。
　　左眼的睫毛已经数完了，许幼月开始数右眼。
　　回忆最初相识，其实一开始许幼月对许临的印象就很好，一个幽默风趣却又温柔体贴，虽然嘴里时不时会讲出几句气死人的怪话但是又很快就能让你笑出来，而且出手大方干净帅气，这样的男孩子，就算不是喜欢许幼月也不介意和他多接触一点。
　　因为，和他聊天真的很有趣。
　　这才是她一个从小被宠到大的大小姐愿意放下身段充当当时关系还势同水火言姐和许临之间润滑剂的原因。
　　就单纯的是想和许临多相处一会，找了这么一个借口而已。
　　所以。。。
　　是我从一开始就想要赖在临酱身边了么？
　　想到这里，许幼月突然恍然大悟。
　　这个结论让她有些哭笑不得，纠结了半天，原来她才是最先沦陷的那个。
　　不过想想也是，要不然为什么在许临刚变身的最初，看到这个白发女孩的第一眼心里的感觉既不是惊讶也不是好奇，反而是有一种浓浓的酸楚呢？
　　要不然为什么在知道是许临变身之后，她第一时间想的是要如何把她攻略呢？
　　大小姐又不是变态，她的xp系统还没有那么奇怪。
　　唯一的解释，大概也就是这么个结论了吧。
　　许幼月轻轻伸出食指，小心翼翼的，生怕吵醒许临的放在白发女孩柔软的嘴唇上。
　　“其实，是我一开始就喜欢你了么？”
　　许幼月也没想到困扰了自己这么久的问题居然会在这样一个夜晚得到答案。
　　她眨眨眼，无奈的笑了笑。
　　“什么嘛，原来我才是那个最先沦陷的人啊。”
　　不是没有一见钟情，不是没有一步一步的喜欢，是没有恋爱经验的许幼月自己都不知道心中的那份感情在一点点的发芽成长，恍然回首之间却发现自己的心早已被俘获了。
　　而面前这个女孩就是罪魁祸首。
　　她以为那份情感的因为孤独才产生的依赖，却没想到对恋人的依赖本身就是喜欢的一部分。
　　谁会对一个不喜欢的人产生依赖感呢？
　　右眼的睫毛还没数完，但大小姐也已经困了。
　　她又凑到许临的身前，用微红的脸颊去接触许临呼出的气息，对着她微张的唇蜻蜓点水般的一吻。
　　让躁动的心得到些许的满足，转身安稳的睡去。
　　没数完的睫毛，就留到下次再数好了。
　　而且。
　　如果可以的话，这个女孩的睫毛她想数上一辈子。
　　每天查一遍，去观察她最细微的变化。
　　这份欲望，大概就叫做喜欢吧？
　　。。。。。。
　　“呼哇哇哇哇哇！！！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　欢呼着的人，尖叫着的人，说笑着的人，万里无云的晴朗天气下，到处都是人。
　　星期一的游乐场虽然相比节假日要冷清一点，但这只不过是从拥挤变成了热闹的程度，实际上各种娱乐器材还是需要排队的，只是队伍没有那么长，不用游玩三分钟排队两小时了而已。
　　而许临和大小姐现在所在的队伍，就是那个云霄飞车的排队队伍。
　　是的没错，大小姐到底还是拉着许临来坐死亡过山车啦！
　　“啊这。。。那个大小姐，我能不能。。。”
　　望着那一上一下，让女人尖叫让男人兴奋的娱乐活动，白发女孩的心里不由得有些打鼓，但是话还没说完，她身边的黑发女孩就干脆利落的打断了她。
　　“不～能！别说你想去厕所，咱们都排了二十分钟的队了，马上就能玩到了你就算是过山车漏尿也要给我上！而且你今天不是戴了姨妈巾，不要怕啦，这东西吸水能力很强的～”
　　“？？？幼月你特喵是魔鬼么！”
　　许临一脸惊愕的看着她，简直不敢想象这话居然是从她嘴里说出来的。
　　这种满是鸢雏风格的黄段子吐槽大小姐到底是什么时候学会的啊！草！
　　话说你不觉得自己的学习能力太强了点么？照这么下去你怕不是要把社内的所有人都学完了成为五毒俱全的混沌究极体吧！？
　　等等，说到底一个小小的esc社就凑齐了五毒这点已经足够令人悲伤了吧？
　　“本小姐可是天使哦？”

[148.第148]
　　“废天使么。。。”
　　“是拉斐尔～”
　　“那个变态腹黑还不如废天使呢吧！”
　　“香菜不笑了怎么想都是你这种人的错。”
　　“她不是笑得很开心么！？欺负萨塔妮娅的时候！”
　　“阿巴阿巴。。。”
　　一阵激烈的互相吐槽之后，许临却发现了大小姐的险恶用心，不由得发出了阿巴阿巴的声音。
　　因为。。。
　　她突然发现。。。队伍已经排到自己面前，现在就要上刑场了。。。
　　“不许逃跑哦？”
　　挽住了许临的胳膊，大小姐笑得异常灿烂。
　　“大小姐你现在这个笑容简直深得香菜真传。。。”
　　许临虚着眼，整个人都丧了起来。
　　“不管怎么样，来都来了，就上去玩一圈嘛。”
　　把白发女孩按在了座位上，大小姐做出经典发言。
　　“我还不是被你拉过来的么！”
　　许临大声吐槽着，猛地使出绝学，一个咸鱼突刺就要开溜。
　　“咔嚓”
　　是安全带被许幼月扣上的声音。
　　第220节 第三十一章 女孩子玩过山车之前最好先去趟厕所以防社死哦？
　　“听说过山车越往前面越刺激来着，临酱你看我对你多好，特意挑最后面的位置。”
　　对许临这种轻微恐高的人来说，过山车启动前的这段时间就像是死刑犯上刑场前最后的晚餐，明明是很宁静悠闲的时光但她却完全静不下心来享受。
　　大小姐的声音在耳旁叽叽喳喳的响个不停，却仿佛还没有自己心脏跳动来的响亮，她白皙的耳垂因为紧张开始**，在阳光照耀下粉嫩鲜红，仿佛两颗半透明的宝石一般让人忍不住的想去把玩。
　　“对了对了，一会咱们去玩那边的激流勇进吧，感觉绝对会很凉爽，哪怕是在郊区今天的天气也太热啦。”
　　“临酱你那还有防晒霜么？要不要趁这个时间补一下。”
　　一连说了好多话来缓解紧张，却一句都没有得到许临的回答，大小姐不由得侧头疑惑的看向身旁，却发现那个总是顶着一张面瘫脸淡定自若的女孩如今正一脸紧张的紧握着手掌，赤红色的大眼睛完全没有焦距，一看就知道是走神中。
　　【居然怕成这个样子，真可爱www】
　　心里低声的笑了下，在这一瞬间许幼月心底的紧张消失无踪。
　　她也不是不怕的，只是没有许临那么害怕而已。
　　大小姐的眼神温柔，动了动手指，在过山车发动的前一瞬间掰开白发女孩紧握成拳的小手，与她十指相扣。
　　“别怕呀，我还在呢。”
　　望着那女孩疑惑的眼神，感受着过山车缓慢的移动，许幼月的嘴角抿起一抹轻柔的笑意。
　　“。。。”
　　许临呆呆的望着她，上过山车前特意扎起的马尾与自己如出一辙，但大小姐的眼神却复杂，温柔又幸福，就仿佛再说话一般。
　　许临用尽全力去解读，却发现那话语里，慢慢的都是对眼睛所注视之人的欢喜。
　　【以前都是你给我安全感，现在，也该轮到我了。】
　　那是大小姐无声的言语，是她想告诉她的话语。
　　“需要的时候也来依赖一下我吧？别什么都自己强撑着了。”
　　从侧写里看到的情感与许幼月羞涩的低语逐渐重合，许临就这么呆呆的看着她，呆呆的看着这个羞涩含花的少女第一次如此直白的吐露欢喜。
　　【我喜欢你哦】
　　无声，却又铿锵有力的话语从许幼月最最细微的表情中传达出来，那温暖的笑容，那一抹羞涩的红。
　　是许临这辈子也忘不了的美好风景。
　　张了张嘴唇，许临刚想说些什么给鼓起勇气的许幼月一个回答，却下一秒就被猛地俯冲而下的过山车所带来的狂风给堵了回去，口中只能发出人猿泰山一般的嚎叫。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊嗷嗷嗷嗷嗷嗷呜呜呜呜芜湖！”
　　女孩们的马尾辫随着狂风飞舞，就好似那点点滴滴醇香的爱恋一样四散在空气之中，在两人的心底彼此交换，带来最温暖的依赖。
　　她们高叫着，欢呼着，哭喊着，把积累的压力和不满全部发泄，似乎与周围的游客融为一体，却又那么的耀眼夺目。
　　“呼～”
　　一趟过山车的时间并不长，但再怎么样许临的嗓子也承受不住连续十分钟的高强度海豚音演唱。
　　“感觉怎么样？”
　　在过山车停下来之后，许幼月动了动有些发软的小腿，解着安全带问道。
　　“本人变身几个月了第一次知道这身子在高声这方面有这么大的潜力，感觉之后可以去试试海豚音。”
　　白发女孩整个都要虚脱了一样躺倒在靠椅上，啞着嗓子吐槽道。
　　“哈哈哈哈哈，不过是不是感觉很刺激很解压。”
　　“我现在只想去喝水顺便解。。。”
　　说道一半白发女孩的脸色突然变得铁青，刚刚在刺激了还没感觉到，但现在。。。
　　【这怕不是。。。】
　　许临的表情跟便秘了一样，僵在原地一动也不敢动。
　　“嗯？怎么了？”
　　许幼月疑惑的看了她一眼站起身来。
　　“没。。。没事。”
　　“可是我感觉你都要哭出来了诶？真的没事？”
　　“幼月你能不能帮我解一下安全带，刚才抓护栏抓得太用力我手有点软。。。”
　　“可以啊？不过你刚才是挺用力的，我手都被你给攥红了诶。”
　　虽然感觉有些奇怪，但是许幼月还是起身帮许临也把安全带解开了。
　　“再。。。再扶我一把。”
　　许临现在是真羞耻的要哭出来了，连声音都在颤抖，情绪一度差点直接崩溃。
　　“临酱你。。。”
　　到了这会儿许幼月总算是察觉到哪里不对了，歪歪头，忍不住幸灾乐祸的笑着问道。
　　“不会是O漏出来了吧www？”
　　“才没有！唔！”
　　许临大叫着反驳脸色又瞬间变得铁青的戛然而止。
　　“果然www，这个反应没跑了www”
　　许幼月笑得几乎直不起腰来，也幸亏两人磨蹭了半天之后现在周边的人都已经走光了，不然的话这次临酱可就丢脸丢大了呢www。
　　“总之你快扶我一下！”
　　白发女孩的脸蛋通红，娇羞的又叫了一句。
　　她许临这辈子，就没这么丢脸过好么！
　　“是是是～诶呀，放心啦，你今天戴着姨妈巾呢，不会让别人看出来的啦，而且女孩子约括肌松，漏一点在胖次上可是常事哦？”
　　“这也是女孩子的秘密小常识呢。”
　　一首把颤颤巍巍的许临拽了起来，大小姐一副过来人的姿态来教导刚刚成为女孩子不久的许临。
　　如果那幸灾乐祸的笑容再收敛一点的话，许临应该会更感谢她一些吧。
　　“这是什么奇怪的常识啊！”
　　“是女孩子口口相传秘而不宣的小秘密哦？今天我就告诉你啦！”
　　“你们没有羞耻心的么！？”
　　“习惯成自然咯～”
　　面对许临崩溃的质问，大小姐摊摊手无所谓的说着，又看到下一波游客已经上来了连忙催促了一句。
　　“好啦好啦，快走吧，不然的话临酱你的丑态就要被陌生人看到了哦？”
　　“我有在努力了！”
　　“啊，其实稍稍放出一点来是没关系的哦？那样就不会这么辛苦了吧。”
　　“。。。我死也不会这么做的！”
　　“嘛～”
　　“随便你。”
　　阳光下的女孩们游玩的第一个项目，就在许临羞愤欲死的情况下结束了。
　　第221节 第三十二章 约会果然还是要牵着手吧
　　也不知道是不是游乐场的设计人员早就预料到了过山车这种刺激的项目总会发生各种或尴尬或喜闻乐见的剧情，反正许临和大小姐两人下了过山车后不远就找到了厕所。
　　“临酱～怎么样了？”
　　站在厕所隔间外面，许幼月的嘴角还是带着忍不住的笑意，颇为愉悦。
　　有一说一啊，刚才那个羞愤的临酱实在是太可爱了，而且极其稀少，要不是怕被鲨那她肯定会掏出手机直接录像保留着珍贵的一幕。
　　“垫子湿透了。。。”
　　许临闷闷的声音从门后传出，望着那晕开一抹血色的洁白棉垫，她现在感觉真的是要死了。
　　几个月以来她都快适应了这大姨妈时不时上门拜访的日子了，本以为自己这就算是适应了女生的身份，结果今天的事就反手一巴掌拍在了她脸上，告诉了她什么叫无情的现实。
　　你离成为真正的女孩子还早两万年呢！（谢谢你泰罗）
　　“今天简直糟透了！”
　　拆开一个全新的垫子，白发女孩笨手笨脚的戴上，就又听到大小姐的声音，往上拉胖次的手不由得一抖。
　　“嗯？透？”
　　“幼月你这一脑袋的黄色废料真的需要清理一下了啊！”
　　当场打了个冷战，许临没好气的吐槽了回去，穿上裤子推开门叹了口气。
　　“行了，搞定了。”
　　“www刚才的临酱真的很可爱哦？”
　　和她绑着一模一样马尾辫的黑发女孩满脸笑意的给她竖了个大拇指，洁白的牙齿在白炽灯的照耀下仿佛泛着光。
　　“快别提了，这是我一辈子的黑历史。”
　　许临一扶额，哭丧着一张脸。
　　“比小时候玩木剑打到妹妹木剑被妈妈发射升空还羞耻？”
　　许幼月却毫不留情。
　　“再提这事我就和你同归于尽！”

[149.第149]
　　白发女孩磨了磨牙，不知道为什么，她总感觉今天的大小姐莫名的很跳。
　　就感觉是放开了限制什么一样，就好像回到了两人同居之前，随心所欲的，相处起来却更融洽了一点。
　　“哈哈哈哈哈不说啦不说啦，那临酱咱们接下来去玩什么？”
　　走出卫生间，大小姐在炽热的阳光下眯着眼大笑。
　　“激流勇进么？刚好凉快一下。”
　　“还是算了吧，我的心脏告诉我现在不适合刺激项目，不如我们去小熊维尼吧。”
　　“真哒？”
　　“我开玩笑的啊幼月，真要我去那种地方你还不如杀了我。”
　　许临叹息着挠挠头，彻底拿大小姐没了办法。
　　身为一个上了高中之后就再没来过这种地方的阿宅，许临在游乐场方面的话语权完全干不过大小姐，从头到尾简直就是在被压着打，毫无还手余地。
　　“那就去休息区坐一会吧，奶茶～奶茶～”
　　两人并肩走着，许幼月蹦蹦跳跳的小手总是不经意的和许临碰一下，又扭头看着她的侧脸一本正经的强调道。
　　“临酱你知道该怎么做对吧？”
　　“是是是我知道。”
　　【买多糖的奶茶回来告诉大小姐您是少糖，我懂。】
　　懒得吐槽大小姐复杂的少女心，许临无奈的看着她蹦蹦跳跳的步伐总是忍不住担心她下一秒就会摔倒。
　　“真的明白？”
　　两人的手又‘不经意’碰撞一下。
　　“真的。”
　　点点头，许临张了张手指，终于还是下定决心的握住了她的手。
　　“啊～哼～”
　　大小姐脸颊红了红，却并没有反抗，就这么任由她牵着自己。
　　“总算是有点情侣出门约会的模样了。”
　　就在牵手而行的女孩们后方五十米的位置，手握望远镜的言姐满意的点点头。
　　“啊啊啊啊！我要甜死了啊！”
　　回头望去，却发现‘队友们’已经倒了一大片，捂着眼睛满地哀嚎，唯一例外的就是双手插兜帅帅的站在原地的柚子，毕竟这人恋爱经验可要比后面那群母胎单身的同事丰富太多。
　　“老姐这也太没出息了，怎么还要嫂子再三暗示才知道牵手的啊？她是哪里来的纯情小处男还是动漫里的植物人男主角啊？恋爱漫画没看过么？给我a上去啊！”
　　“柚子你笑得就像个看儿媳妇的丈母娘一样哦？”
　　看着这人明明吃糖甜的身体都要扭起来了还在装高手的样子，言姐实在是没忍住吐槽了一句。
　　“啊！”
　　柚子捂住了脸。
　　“行了，既然一切顺利咱们也别在这跟着了，一会被许临那个混球发现了就不好了，大家该干嘛干嘛去吧，想玩啥就玩会，咱们晚上再集合展开计划。”
　　没继续吐槽被揭穿之后瞬间红了脸的柚子，言姐转过身拍了拍手像个导游一样的说道。
　　“也是，老姐那一身反侦察能力强的离谱，现在也就是处在恋爱智商减半的debuff中不然估计咱们早就暴露了。”
　　轻咳了两声，柚子连忙跟着转移话题来掩饰尴尬。
　　“哦～那柚子酱要和我们一起么？跳楼机搞起来。”
　　雪月拉着林沐防止这人因为存在感太低被遗忘。
　　“跳。。。跳楼机就算了。。。”
　　许柚抽了抽嘴角，你们esc社的人都这么刺激的么？一上来就跳楼机不怕把早饭吐出去么？
　　和自家老哥一样恐高的柚子连忙拒绝道。
　　“诶～我还想向你问问前辈以前的黑历史呢！”
　　雪月有些失望。
　　“你问这个干嘛？”
　　林沐奇怪看了她一样。
　　“为了当以后的联动素材啊！我TM直接偷袭前辈，把她骗进来鲨！”
　　“勇士，我看好你。。。”
　　拍了拍莫名兴奋的雪月，林沐反正是一点也不看好她的雄心壮志的。
　　就算许临当时吃瘪了，难道你就不怕她事后报复么！？
　　“到时候带你一起呀林沐酱！”
　　“那我可真是谢谢你了。。。”
　　“霜雪和风铃呢？准备去干嘛？”
　　言姐把视线移到了四期生这边。
　　“跟着前辈们一起就好了，想多取取经呢。”
　　阳光小正太看了眼雪月，羞涩的笑了下。
　　“不用这么努力也是可以的其实。。。”
　　身为摸鱼系vup，言姐看着这么努力的后辈欲言又止。
　　“这是我的兴趣呢。”
　　霜雪却摇了摇头，表示这是他的意愿。
　　“风铃酱呢？”
　　“我也跟着大家就好了www”
　　“所以说，到最后还是集体行动呗？本来我还想着大家分散去玩呢。。。也行吧。”
　　言姐点点头，既然这些人都凑到一起了她身为前辈也不太好一个人行动，不过但也没差啦，反正她也不是不想玩跳楼机。
　　于是，只有柚子受伤的世界就完成了。
　　啊？你说staff？
　　仓鼠和芙狸两个老宅男刚进园就直接奔着靶场去了。。。
　　第222节 第三十三章 适当的休息是为接下来的欢乐做准备
　　“你的奶茶和炒面。”
　　随手把吸管帮大小姐插好，许临绷着一张脸把奶茶递给她。
　　“糖？”
　　许幼月接过奶茶却没有喝，反而是很严肃的看着许临，一脸认真的问道。
　　“少糖。”
　　白发女孩的嘴唇动了动，最终还是违心的吐出了两个字。
　　“诶嘿嘿～”
　　幸福又调皮的笑了笑，许幼月猛地吸了一大口奶茶。
　　多糖还是少糖，经常喝奶茶的人又有几个是分不出来的么？这一口下去满满的幸福感，到底是恋人为她小任性的妥协所带来的还是高卡路里的奶茶谁又能分的清呢？
　　那杯奶茶到底是多糖还是少糖从一开始就不重要，重要的是许临这个忍道是有话直说的死直男在这件事上面仅仅因为她闹别扭就屈服了。
　　“唔，味道还不错嘛。”
　　又吃了口炒面，许幼月满足的捂着嘴，奶茶的甜味和炒面的咸味在口中混合出了说不出的奇妙味道，却正适合这炎热夏天的末尾。
　　这个夏天，是二人足以铭刻一生的回忆。
　　“毕竟是五十块一份的炒面，要是味道再差那还真是没天理了。”
　　叹了口气，平时一直都很节俭的许临还是对这游乐园里过高的物价念念不忘，同样的一份炒面她在家做给大小姐吃成本还不超过8块钱，还是大小姐定制的肉量超级加倍款。
　　“嘛～嘛～”
　　许幼月倒是不太在意这点，对她来说五十块钱的一份炒面和五块也没太大区别，只要吃的高兴就好，再说了都决定在游乐场里吃饭了，那也该做好被宰的准备。
　　据说有的景区里还有吧五毛一包的干脆面卖到十块钱的呢，五十块的一份炒面算个什么。
　　“至少味道还是不错的嘛。”
　　这个时间的小吃街并没有太多游客，毕竟两人之前也就玩了一个过山车现在的时间也不过十点钟，美好的一天才刚刚开始，现在的人们应该都在赶着去排下一个项目，像许临她们这样悠闲的吃午饭的人还真的没有。
　　游乐园的附近就是海边，凉爽的海风在人群中两人因为身高问题感受不到，但在人影稀疏的现在就显得十分惬意了。
　　咸咸的海味微风吹拂在女孩们的身上，带动着黑与白的发丝在万里无云的阳光下微微浮动，两人吃着炒面时不时闲聊两句，惬意非常。
　　偶尔出来一趟，真的会感觉很轻松啊。
　　许临在心中感慨着放下筷子抬头看了看万里无云的天，舒服的眯眼。
　　“临酱你不吃了么？”
　　有一搭没一搭的吸着奶茶的大小姐看着许临盘子里还剩下一半的炒面，疑惑的问道。
　　在同居的一开始两人的饭量是差不多的，但随着许临开始健身饭量也逐渐增加了不少，所以最近每次吃饭都是大小姐先吃完的。
　　“嗯，稍微吃一点就好了，不然我怕一会吐出来。”
　　许临不继续吃下去的原因很真实，她就是单纯的被过山车给弄怕了，从心。
　　“哈哈哈好啦，之后不去玩太刺激的项目啦，咱们去玩密室逃生和鬼屋怎么样？”
　　想要刚才白发女孩那尴尬又羞愤的表情许幼月就想笑，不过其实她自己也不是那种喜欢找刺激的人，拉着许临去玩过山车纯粹就是好奇这人会是个什么反应而已。
　　至于许临的漏o那可真是个意外事件，谁能知道上去前她随口的一句吐槽就真的成真了呢？
　　“解谜类的么？那倒是可以去玩玩。”
　　鬼屋和密室许临都不是很怕，所以现在答应的也很痛快。
　　“我还没去玩过密室逃生呢，也不知道到底好不好玩，听说这边有双人模式的密室逃生哦？”
　　“那挺好的，我也不想和一群陌生人一起。”
　　真实的密室逃生其实很多时候就是几个比较积极的人解谜，遇到难题时就一群人蹲在一个小房间里玩手机等到时间了工作人员来给他们捞出去，异常的无聊，所以听到有双人模式的解谜逃生许临也是来了兴致。
　　“那我们就快走吧！”
　　。。。。。
　　“这就是大小姐你说的双人密室逃生？”
　　来的时候许临还没觉得有什么不对劲，但是等到了买票口之后看着那个粉红色的广告牌再意识不到不对那就有问题了。
　　【激情！考验恋人默契的密室逃生！要检验一下你与她之间的默契么？】
　　这奇奇怪怪的广告标语到底是哪个鬼才想出来的，特别是左下角那个大大的爱心图案，这也太土了点儿。。。
　　“没错，是双人啊。”
　　许幼月也没想到从百度上查到的和现实里差距这么大，但还是硬着头皮点点头，一副理直气壮的样子。
　　那这的确是双人模式嗷。
　　或者说这种地方要是多人进去才不对劲？
　　许临瞪着一双死鱼眼，已经完全不想吐槽大小姐了。
　　“你就说你去不去嘛！”
　　被许临的死鱼眼看了一会，大小姐的脸蛋逐渐变红，跺跺脚。
　　“来都来了，看网上评论这里评分还挺高的。”

[150.第150]
　　这么一会已经足够许临在网上查到面前这个密室逃生的评价了，意外的评分很高，底下全是夸赞的五星好评。
　　因为是双人模式，票价要比五人十人的模式贵出不少，当然也可能是专门用来宰年轻气盛的小情侣的，不过反正许临二人是买票进去了。
　　不过要是许临刚才查评价的时候有多往下翻几条的话，那么就不难发现，这个密室逃生里面还另有玄机。
　　【真不错，玩完就分手真不错。】
　　【密室关节设计的很好，很有趣，就是有点费女朋友，已经是前任了。】
　　【沉迷解密导致分手的不是我一个？算了，反正早就想分了。】
　　【感谢这个解谜，让我知道了前任居然还想着初恋，希望来玩的姐妹也能看清男朋友的真面目。】
　　这里，可是号称分手圣地的娱乐设施啊。。。
　　那一条条的五星好评后面，是一个个沉迷解密冷落了女朋友，或者一不小心说出了以往用谎言掩饰过去了的真相导致分手的人怨念又恶劣的笑脸。
　　还有一众突然发现男朋友还想着前任的小姐姐们止不住的眼泪。
　　第223节 第三十四章 许临：这个密室的设计者绝对是个变态（二合一章节）
　　两人稍微等待了一会，进入密室逃生的场地之后第一眼看到的就是一个剧情简介。
　　【你们是一对被因为青梅竹马的妻子出轨而心理变态的杀人犯绑架到这里的情侣，在你们之前已经有五对特别恩爱的情侣死在了这个地方，请做好心理准备，全力逃生吧！】
　　“啊这。。。类似于电锯惊魂一样的剧本？”
　　许临一字一句的念了一遍前情提要之后突然有种不妙预感，这和她之前想的二人合作闯关可能不太一样啊。。。
　　“诶？感觉很有趣嘛！这里！”
　　大小姐倒是兴致勃勃的模样两眼放光，不愧是广受好评的密室逃生，居然敢用这种剧本么？
　　“嘛，总之先往下走走看吧。”
　　拉着大小姐的手，许临继续往前走去，前方是一间看上去用铁围成的小房间，左右两边是两条分开的通道。
　　面前的墙上又是一个特别大的告示牌。
　　【男左女右哦，我亲爱的朋友们。】
　　“果然不是合作闯关啊。。。”
　　从进门时工作人员收走她们手机的时候许临就感觉可能有些不对劲了，但也是看到这个牌子之后才反应过来是这么一回事。
　　“也不错啦，要先搜索一下这个房间么？”
　　大小姐倒是熟悉密室逃生的套路，知道这帮子设计者就喜欢在这种看上去什么都没有的地方放一些重要的道具，提议搜索一下。
　　“咱们尽快找找看吧，总感觉这剧本多半还有时间限制。”
　　许临想了想，补充道。
　　电锯惊魂的类似剧本加上隐藏限时设定的套路都已经被玩烂了，特别是这种彼此不能联络的求生套路里更是。
　　“好嘞！”
　　这个铁皮房间不大，里面除了一个告示牌之外只有一个没上锁的小柜子，大小姐打开柜子找了找得到的物品有。
　　老式铝皮手电筒一个
　　干电池两节
　　只能彼此传信的一次性传信器一对，旁边还特别贴心的给写了一张小纸条作为使用说明。
　　“手电筒就大小姐你拿着吧，通信器就一人一个。”
　　许临倒是对自己比较有自信，所以直接把手电筒分配给了大小姐，然后用力一把挪开了柜子，开始检查柜子后面有没有什么隐藏的线索。
　　就在刚才大小姐翻柜子的时候她已经把其他地方都看了一遍。
　　除了两道"xxx永远爱xxx"的低素质留言之外就没有任何线索。
　　而这个房间里剩下没看过的地方，也就只有柜子后面。。。
　　等等，还有天花板呢对吧？
　　差点就CT自古不抬头的许临在心底默默反省了一下，这么多年没用老师教的奇怪知识她都有些生疏了，真是罪过。
　　“临酱，柜子后面好像有字。”
　　“我看看啊。。。”
　　【请注意，情侣，在我这里，男女是区别对待的哦？我可是个实实在在的大男子主义者(?ω?)】
　　“这个滑稽的表情实在是出戏。。。”
　　白发女孩啪的一下扶额，完全不能理解这种恶趣味。
　　“设计者很皮啊。”
　　大小姐也是无语了一下。
　　之后许临又看了下天花板，发现果然有问题。就在那灯的旁边好像还有一行字。
　　【谨慎的探查是个好习惯，但是不是更有紧张感一点比较好？顺便一提我更喜欢匪方，虽然现实好像不太允许。】
　　“。。。”
　　这个密室的设计者绝对是个恶趣味的死腹黑！
　　许临在心中狠狠的吐槽道。
　　“好了，大小姐，查的差不多了。”
　　并没把在心理层面上和设计者斗智斗勇并被隔空嘲讽了一波把自己憋的差点内伤的事情说出来，许临瘫着一张脸看向大小姐。
　　“嗯www那一会见哦～”
　　大小姐一直处于一种很兴奋的状态，开开心心的和许临告别朝着左边就要走。
　　“你等会，大小姐你左右不分么？”
　　许临一把拉住她，额头青筋直冒。
　　大小姐当然不是左右不分，那她向右边走的目的就很明显了。
　　这是对许临无声的鄙视。
　　“诶？我不可以走左边么？”
　　许幼月装的一脸无辜，但是嘴角的坏笑确实怎么都隐藏不了的模样，露出一颗小虎牙，异常的可爱。
　　“男左女右，你给我老老实实去右边！”
　　许临翻了个白眼，把大小姐推了回去。事关攻受和男人尊严，这点上她是绝对不会让步的。
　　“哈哈哈哈好～”
　　。。。。。。
　　走进通道，很意外的许临并没受到多少刁难，本来从道具给了手电筒这点来看她还以为通道里会是完全无光的设计呢，结果意外的灯光通透。
　　但是想到这个密室的设计者绝对是个腹黑，许临还是打起了十二分精神继续走下去。
　　她才不信一个会在天花板上留下那么恶劣一行字的人会设计一个很简单的逃生关卡。
　　白发的女孩在铁皮焊接而成的通道里一步一步的走着，寂静的通道里全是她轻柔脚步的回声。
　　根据那个在重案组当顾问的奇葩老师所教的知识，她敏锐的察觉到这个狭长且七拐八扭的通道在有意识的模糊人的空间感知，让人失去辨别方向的能力。
　　但等许临发现这点的时候已经晚了，她不可能转身回去重新确认一遍方向，只能继续往前走。
　　“要是老师来的话应该第一眼就能发现了吧。。。”
　　默默的叹了口气，许临在彻底不知道自己在向着一个什么方向走之后许临终于是遇到了第一个谜题，谜题写在一块电子屏上，而许临只要把答案填在上面就好了。
　　【你爱你的恋人么？】
　　【爱】
　　毫不犹豫的填上答案，许临直接过了这个关卡，却发现在关卡的背面刻着一行字。
　　【猜猜看你的恋人现在走到哪里了？】
　　相当明显的提示，许临几乎是瞬间就联想到了手电筒和柜子后面的那句话。
　　【我可是对男女区别对待的大男子主义者哦？】
　　“果然是个心理变态。”
　　这句话不仅是在说密室剧本里那个不存在的杀人狂，也是再说这个密室的设计者。
　　同时她也在心底默默的为大小姐祈祷了一下，情况很明朗了，两条通道的难度是不一样的，许临这边有多简单，大小姐那边应该就有多难。
　　刻意的放慢了脚步，许临在心底给这个剧本假定了一个三十分钟的时间限制，大致估算了一下通道的长度，继续向前走去。
　　第二个谜题是【你觉得你的恋人是个十分有勇气的人么？】
　　许临的答案是【不，她是个怂的要死的小怂包】
　　这次门后面没有提示，应该是在变相增加难度。
　　但这其实本身也是一个提示，前面许临分析出了她这边有多简单大小姐那边就有多难，而现在没有提示就是增加了许临的思考难度，那么相对应的大小姐那边的第二个谜题应该会简单一点。
　　许临略微加快了一点脚步，但还是比正常散步的速度要慢。
　　第三段通道的路程格外的漫长，一开始许临还在一个一个的数着走过了多少拐角，但到了现在她发现这已经毫无意义了，因为最初的那段路她并没有注意到这点，所以这种降低难度的方式现在并不管用。
　　终于，大概花了十分钟左右，许临走到了第三道门前。
　　而此时距她走进通道，已经过了差不多二十分钟。
　　第三个问题又换了种方式，这次似乎是在伪装成犯人在直接和她直接聊天的情况，之所以说是伪装，是因为这个话术实在是十分僵硬。
　　【boy～，你觉得你的小女朋友现在走到哪里了？】
　　虽然许临现在的心理明显还是个男人，但从外表上看她无论从任何角度看过去都绝对是个女孩，所以这个提问就异常的生草了。
　　但也可以从另一个角度来解释，那就是‘变态杀人犯’并没有监视她们的手段。
　　【我觉得她和我的进度应该差不多。】
　　而就在这时，许临手中的一次性传信器响了。
　　【血黑怕慢点】
　　似乎是有字数限制，大小姐删删减减了好久才最终发出来这几个字来。
　　不过这也足够许临大致猜出另一边的情况了。
　　有血，很黑，我害怕，临酱你慢点。
　　许临似乎已经能听到大小姐微弱的悲鸣声，想象出她当时那可怜巴巴的模样了。
　　“这个密室逃脱的设计者绝对是个死变态！这玩意真的适合让普通人体验么！？怪不得说是‘考验’啊！这特喵还真是考验！”
　　虽然知道不会发生危险，但是只要稍稍想一下大小姐那边的处境许临就忍不住焦躁了起来，口中忍不住问候了你是设计者的祖宗十八代。
　　这玩意儿绝对是心理学专业变态设计的，从头到尾许临这边就没有任何硬核解谜的内容，但是却处处布着陷阱，需要一定的解谜智商才能看到背后隐藏的凶险。
　　要是一开始没有挪开柜子看到后面的那句话，那许临也不可能从大小姐发来的这短短几个字的信息就猜出大小姐那边的处境，也不会特意计算时间。
　　在消耗掉给大小姐发信息的机会和不发之间纠结了一会，许临还是打出了几个字。
　　果然有字数限制，想了一会，最终还是打上了这么几个字。
　　【我在你身边】
　　只是一句纯安慰的话，为的就是给大小姐带去一点安全感，让她能继续鼓起勇气向前走。
　　但这样也相当于把通关的压力全背在了自己身上，如果她算不准时间的话那就可以说是当场完蛋。
　　不过大小姐那边都这么辛苦了，许临也不可能也不忍心再让她承受更多压力。
　　“大小姐你放心往前走，其余的交给我就好。”
　　白发女孩低声轻语，又放慢了脚步，
　　大脑久违的全速运转，脑海里回忆的全是和大小姐一起度过的点点滴滴。
　　那个女孩的一颦一笑，一举一动仿佛电影一般在许临的脑海里浮现，一切有关她的信息在这一刻都被许临综合统计，试图推算出她现在的状态，再以此作为依据对大小姐进行侧写。

[151.第151]
　　这是许临第一次对大小姐进行侧写。
　　和喜欢用这个技能分析推算身边人心里在想什么并以此为乐的柚子不一样，许临几乎从来不用这个技能，这也是为什么之前在餐厅柚子能看出鸢雏的状态而许临不行的原因。
　　而现在，为了早一点把她从恐慌害怕的处境中解救出来，她终于还是对那个女孩，那个她一直不敢去推测她心底在想着什么的大小姐用了这个技能。
　　她在想着什么呢？
　　和一般人的固有印象不一样，侧写其实是一门数据收集和分析的纯理性‘工作’，并不是读心术那种超能力，而是单纯的对一个人的一举一动一个微表情进行统计分析，在遵从人类心理学微表情学从一个纯客观的方式来分析一个人在这个状态下最有可能在想什么。
　　虽然像许临老师之流的大手子在这方面有一种莫名的直觉能指引他省略绝大部分的冗杂信息直接分析出人之所想，但显然许临自己是并没有这种把心理分析习惯刻入DNA之后才能获得的‘超能力’。
　　所以她平时也只是从一个感性的方面去判断大小姐在想什么，就像大多数人一样，至于对不对则是完全没个把握。
　　而让许临既惊讶又感觉有些感动和想笑的是，再对大小姐的侧写之后，她发现。
　　许幼月啊，真的是全身心的在爱着许临这个人。
　　因为喜欢，她甚至能强迫自己克服对黑暗的恐惧，不去理那些充满恶意的心理暗示，无视一切让人颓废的诱导，一步一步，坚定而缓慢的像终点走去。
　　因为喜欢，所以她会在害怕的快要哭出来的时候第一时间就给许临发消息。
　　因为喜欢，所以她能在收到许临的安慰之后站起身擦擦眼泪委屈的撅着嘴小鼻子一抽一抽的继续往前走。
　　而现在许临面前的最后一道问题也在证实着她的猜想。
　　【你有十分钟选择要不要推开这道门，再你推开这道门的三分钟之后如果你的伴侣没能推开这道门的话那她将永远留在这。】
　　【而我必须要提醒你的是，如果超过十分钟你也没推开这道门，那么你们将同时死在这里。】
　　门旁边还有一具特别逼真的假人尸体，似乎是在暗示许临不推开这道门的后果有多么严重。
　　但是对白发女孩来说，现在的选择其实就只有一个了。
　　相信大小姐，相信自己的判断，果断推开这道门，让许幼月免于恐怖的折磨。
　　哪怕是一秒钟都好。
　　第224节 第三十五章 倔强的大小姐呀
　　冰冷，黑暗，血色的疯狂文字。
　　狭窄，封闭，恐怖的脚步回音。
　　一切一切似乎都在诉说‘前人’所经受的绝望。
　　而许幼月已经在这里走了十分钟了。
　　一开始她还饶有兴致的去观察墙壁上留下的文字，尝试分析这里的一切。
　　但随着前进，身后逐渐变成阴风阵阵的黑暗仿佛恐怖巨兽的张开的恐怖獠牙，在伺机吞噬她的一切。
　　前面所经历的一切在一点一点的化作心灵上的压力，化作一种焦虑，一种焦急，催促着她不断迈动脚步。
　　渐渐的，她遇到了第一块显示屏，那里写着许临果断而简洁的答案，是那个羞涩的白发女孩从来不敢在她面前诉说的感情。
　　【你爱她么？】
　　【爱】
　　简单的字眼有着无尽的温柔，但在这一刻却全部化作许幼月身上的阴霾。
　　她想起了进门之初在看到的留言。
　　【你们要走的路是同样长的，不过他那边温暖又明亮。】
　　【你必须去追赶他的脚步，不然你们将一起死在这里。】
　　【他的‘解谜’会同时显示在你的路程上。】
　　【要问为什么的话，那就怪我是个大男子主义者吧。】
　　和许临那边不同的是，在大小姐面前一切的规则都清晰可见，她只需要不放弃的走下去，超过许临脚步的走下去就好了。
　　但就仅仅是走下去，在这条极尽设计者恶意的通道里就是如此的艰难。
　　眼睛所见的疯狂文字，让她内心的恐惧逐渐放大。
　　路上陈杂的钢条木板，让她连奔跑都做不到只能走一步看一步的摸索。
　　恐惧逐渐让大脑消耗了更多的氧气，本来就有低血压的大小姐此时越发的昏沉，翻越障碍物同样带来了更大的体力消耗，让她的双腿越发的沉重。
　　即使以最快的速度也没能追上许临的脚步让她越发的恐慌。
　　“必。。。必须，必须要追上！”
　　许幼月沉重的低语着，长时间的障碍跑让她的体力消耗极大。
　　不过她不知道的是，相比起许临那条通道，她这边的第一块显示屏的设置位置更加靠后一点，这就是设计者的恶意。
　　除非许临一进门就蹲在原地发呆，不然大小姐是无论如何也不可能在第一段就追上许临的脚步的。
　　与此同时，许临已经看穿了设计者的套路故意放慢了脚步，当大小姐走到第二块显示屏的同时，许临的答案也一起浮现了出来。
　　【她是个怂的要死的小怂包。】
　　“本小姐才不是怂包！”
　　拄着膝盖喘了两口气，许幼月继续向前走去。
　　虽然相比起许临的第二段路程她这边其实要短的多，但在不知情的许幼月眼里这就代表着一种绝望，这意味着另一边的人可能并没有注意到她的处境，脚步丝毫没有慢下来。
　　或许一般女孩这个时候都会感觉委屈，会生气，会抱怨，但是啊。
　　大小姐这个脾气倔啊，她现在满脑子都是怎么出去打临酱一顿，所以又咬着牙走到了第三块显示屏前。
　　这次显示屏上还没有许临的答案。
　　大小姐微微的笑了，靠着墙慢慢滑倒在地上。
　　她是很聪明的，在稍微休息一会大脑冷静下来之后就想到以许临的能力不会看不穿这么简单的文字联想谜题，这可能是设计者的文字陷阱。
　　说了两边的路程是一样的，但这并不意味着两边的显示屏摆放位置是一致的。
　　【我觉得她的进度应该和我差不多。】
　　所以在许临的第三个答案浮现出来的时候，许幼月通关这个密室的目标变了，从揍许临一顿变成了打这个关卡设计者一顿。
　　这么反人类且心理及其阴暗的人，是真的欠揍。
　　手电筒开始闪烁了起来，但前方的道路已经没有障碍了。
　　心里还是有些害怕，所以她掏出联络器给许临发了一条消息。
　　过了一会，许临的消息果然回了回来。
　　黑发的女孩抹去额头的汗水笑了下站起身，丝毫没有管即将没有电量的手电筒，干脆摸黑继续前进。
　　而就在她走到最终的那扇门前的一瞬间。
　　光，出现了。
　　许临和设计者录音的隔空对话也出现她耳旁。
　　【你就这么相信你的伴侣么？】
　　“虽然大小姐是个暴躁爱生气总是使小性子撒娇的怂包，但是我相信她啊，因为我喜欢她嘛。”
　　【你就没想过万一她没在三分钟之内走出来会是什么结果么？】
　　“不会的，她一定可以的。”
　　【好吧，那你还有什么话要对她说么？这段话可能会成为她生前听到的最后的声音。】
　　“幼月，你在听着吧！快出来啦，别躲着了。”
　　“真是的，这个密室的设计者到底是哪里来的心理变态，怎么各种心理暗示都用上了。”
　　听着白毛女孩带着点气愤的吐槽，许幼月忍不住微微的笑了起来。
　　她想走到她面前，气愤的给她一拳。
　　也想丢下羞涩与傲娇死死的抱住她，和她说一下自己有多害怕。
　　那到光就是许临对她的爱啊，这点许幼月已经明白了。
　　虽然整段旅程上许临都没在她身边，但是她已经感受到许临的爱了。
　　她对她了解至极，相信至深，喜欢至爱。
　　所以她们才能同时到达这段旅程的重点，所以她才能听到她气的直磨牙的声音。
　　许幼月和许临同时走出了这只有单向传递声音却又像两人的心一样紧紧挨在一起的小房间，在路的尽头，相遇了。
　　女孩们对视一眼，同时伸出手，十指相扣的牵在一起。
　　无声胜有声。
　　“大小姐你哭了？”
　　“才没有呢！”
　　“辛苦了。”
　　“你也是。”
　　“所以说是谁脑子有坑的设计了这么个反人类的密室啊？说到底这玩意儿算是个密室么？”
　　最终，两人吐槽的同时向亮起的那块显示屏看去，上面写着的是一些恭喜的话和一行小字的免责声明。
　　而这行小字在此时却比冠冕堂皇的祝福话要更吸引两人的视线。
　　【本密室和主办方没有任何关系，设计者是xx省重案组心里顾问许猎叶博士，要报复找他去。】
　　许临沉默了。
　　“你们老许家就不能出一点正常人了么？”
　　大小姐没好气的吐槽道。
　　“你也是老许家的，不过这个我还真是没法反驳，毕竟。。。”
　　许临嘴角抽搐着，想扶额，但是右手被大小姐死死地握住了。
　　“这人是我叔啊。”
　　是的没错，会把那些乱七八糟的心理学知识教给还在上初中年纪的许家兄妹的‘老师’，就是两人那混球亲叔叔。
　　Ps:今天写了八千字！为了写这段剧情简直燃烧殆尽了啦！
　　第225节 推书～月乃的新书开了哦？
　　嗯，之前那个尾推关于月乃的新书实在是有太多槽没吐所以最终还是决定开个单章。
　　那么首先说的是主角。美凪酱。
　　一如既往的继承了平板作者对乳量的怨念，月乃这一作的主角美凪酱拥有一对巨大到能把纽扣崩飞兔子（这里我真的没迫害月乃），但是在我看到纽扣崩飞的这段剧情的时候我真的笑了。
　　众所周知的是，在舒克，作者越没有的东西主角就越多，比方说越欧的主角作者就越非，而美凪的欧派已经到了一个常人难以企及的地步，所以。。。你们懂吧？
　　然后就是还没出场被我要求客串钦定败犬然而却被月乃拒绝败犬角色要众人同心的梨乃酱。
　　感觉该吐的槽一句话就都吐完了怎么办。。。
　　那就还是说说月乃的新书吧，这本书其实从创意到大纲从角色设计到细枝末节的剧情我都有一定的参与，只能说在月乃细腻的文笔下因为题材的限制这依然很难火起来，但是看了绝对不亏就是，王道的少女贴贴当偶像的故事，喜欢ll的可以看，想看贴贴的可以看，想看百合的。。。最多是轻百不能再多了。
　　好了，该说的就这么多，有些想吐的槽有点忘了，有些说出来算是剧透所以就先这样吧，今天写的有点多手指疼在下就此告辞，大家有事没有的去给月乃点个收藏，谢谢大家啦！
　　《虚拟偶像也可以登上武道馆吗？》
　　第226节 第三十六章 你们歧视矮子！？

[152.第152]
　　许猎叶，许临的亲叔叔，和许家老爸是双胞胎亲哥俩儿，长着如出一辙的国字脸，再加上许家奶奶给儿子们买东西就喜欢买一模一样的两套，所以两人小时候没少替对方背锅。
　　或许也是因为这样的童年，导致这对双胞胎在长大之后选择了截然不同的发展方向，许爸大学毕业就一头扎进了社会里，沉沉浮浮二十来年现在也算是小有所成当了老板，体型也是随着各种应酬逐渐丰满了起来。
　　而许猎叶，则是一路读到了博士，最后找了份‘普普通通’的工作，也算是生活无忧，但就是年近五十了也还没个对象这点让人发愁，但没办法，老许家如出一辙的直脾气再加上他自己所学的特殊性每次谈恋爱总是类似的原因吹了。
　　而许临和大小姐闯的这个密室，则就是她叔叔在三十来岁，许奶奶许爷爷催婚魔咒念的最多，自己生活压力也最大的时候设计出来的一个企划。
　　要说这里面没有点报复社会的成份在那许临是不信的。
　　不过那时候密室逃生这东西还没火起来基本都只能在电影和游戏里看到，当时许叔叔设计出这个密室时也没想着能做出来，就是纯粹当解压了。
　　不过也不知道怎么的在十几年后密室逃生大火的现在这个方案真的被人做了出来，还好巧不巧的让许临给进来了。
　　只能说天道好轮回苍天饶过谁，你们许家人造的孽，如今终究是要还的。
　　“你叔叔？”
　　大小姐歪歪头，和许临认识这么久了她还从来没听许临提到过自己还有个叔叔来着。
　　“嗯。。。就是以前跟你说过的我和柚子心理学方面的老师。”
　　“怎么说呢，我小叔这人挺神奇的，大小姐你以后有机会见到就懂了。”
　　白发女孩一脸悲伤的点点头，没想到啊没想到，怪不得这个密室设计风格里总感觉有一股难以言明又很是熟悉的贱气，原来是他，果然是他。
　　“总之报复你就不用想了，我小叔是连我都不敢挑战的大boss。”
　　“诶？这么厉害？”
　　这还是大小姐认知里第一次许临被人坑了不仅自己没策划怎么报复回去还劝她也不要记仇的，当下好奇心就更旺盛了。
　　“之前柚子不是给你看了一个我家里人的关系攻略图么。”
　　“你怎么知道的！”
　　“猜的，柚子那小混蛋果然给你看了啊。”
　　面对大小姐震惊的眼神，许临默默扭过头。
　　“你又套我话！？”
　　许幼月鼓了鼓脸颊，十分不满。
　　“咳咳，不要在意这些毛茸茸的小细节，总之你就要知道柚子的攻略里其实还有一个隐藏boss就对了，刷新几率不高，但是除了我奶奶的催婚攻击之外免疫所有伤害并对许家所有人都刀刀暴击。”
　　“草，所以没写出来的原因是见到必死不写也没关系了？”
　　在许临给大小姐科普自家小叔的同时，两人还在飞快破解后面的正常谜题。
　　嗯，没错，其实前面那些都只是第一关而已，不过也只有第一关是许临小叔设计的就是了，后面的关卡都还挺简单的。
　　所以两人破解的时候就突出一个惬意。
　　“差不多就是这么个意思吧。”
　　随手把面前的计算谜题解开，许临带着大小姐走进下一关。
　　“不过其实也还有另一个意思就是我小叔其实特别宠柚子，对她好的没边了，柚子下意识的就觉得他没什么威胁。”
　　所以许家的食物链其实在很多时候是这样的。
　　许奶奶＞许妈＞许爷爷＞许爸＞许临＞许柚＞许叔叔，而在此基础上许叔叔又对许奶奶和许柚之外的所有人有着暴击伤害。
　　说白了就是除了许奶奶是天之外她家里的关系是一条衔尾蛇，也可以说是军棋。
　　“你们家真的很有趣啊，啊，解开了。”
　　大小姐轻轻笑着，和许临一起把这个房间的机关归位，挪动了几个箱子之后，就完成了这个房间的谜题。
　　“后面就是最后一个房间了对吧？”
　　许临晃了晃脑袋，感觉肩膀有些酸痛。
　　“嗯，总算是要结束了，累死我了。”
　　大小姐则是伸了个懒腰，她才是最累的那个，快一千米的摸黑障碍越野对体力的消耗可不是开玩笑的，这一趟下来都快要赶上她一个礼拜的运动量了。
　　不过说实话后面的关卡还蛮轻松，许临也主动承担了大部分体力工作，所以大小姐也算是休息的差不多了，现在就是大腿还有些发软，明天起床可能有点困难。
　　“嘛，大小姐辛苦了，不过很快的，后面这些谜题感觉就很简单，或者说这才是正常难度。”
　　嘴上说着，许临当场立下了一个flag。
　　然后走进最后一个关卡之后她就傻眼了。
　　什么东西啊！你们是歧视矮子还是歧视百合啊！？
　　“这就是你说的简单？”
　　大小姐也是眼神很微妙的撇了许临一眼，就感觉很嘲讽。
　　所以这最后一关是个什么情况呢。。。简单来说的话就是一个需要两个人协作才能解开的关卡。
　　一个小房间，墙角处有个电闸，两侧的墙上还有两个金属状，一眼看过去就知道是和电器相关的凸起。
　　再加上那道明显就是电子门的东西，许临和大小姐两人几乎瞬间就看出了解题方案，但就是解不开。
　　原因其实也很简单。
　　手短。。。
　　没错，这两个金属状的凸起目测高度在一米七左右，而大小姐和许临的身高只有一米五。
　　当然，这样努努力其实也是能够到的，但问题在于这道关卡需要两人牵着手用身体从正极到负极导一个微弱的电流过去来打开这扇门，然而正极和负极的距离有快两米emmmm。。。
　　说吧，主办方你们到底是歧视矮子还是歧视百合？
　　许临感觉自己现在都想掏刀了。
　　这什么煞笔关卡，设计人司马了？
　　“这个故事告诉我们，没事不要随便立flag，现在傻眼了吧？”
　　摊摊手，许幼月一脸无奈的吐槽道。
　　Ps:感谢一米二将军潘多拉提供的灵感（滑稽）
　　第227节 第三十七章 熊本熊 越共版
　　最后许临她们还是被工作人员给捞出去的。
　　人家小哥哥还说呢“我来这上班半年多了，你们还是第一对闯到这里的。”
　　小哥哥的表情除了憋着笑之外倒是没什么特别的，想来在许临她们之前应该也有很多不知道是不是情侣的女孩子们一起来玩过吧。
　　而憋着笑得原因则是很明显。
　　“如果你们最后一关的设计能够人性化一点的话我们应该能通关的。”
　　许临当时就是这么和小哥哥抱怨的。
　　“没办法，关卡设计是按照两人身高平均有一米六的情况来设计的，而且也从来没有两个女生闯到最后一关的情况，我们也是措手不及。”
　　“一会我和组长说一下看看能不能把你们的票钱退掉吧，通关奖品应该是没有了。”
　　小哥歉意的笑了笑。
　　“也行吧。。。”
　　其实许临很想问问你们这个密室逃生它有人通关过么，但是想想之前在游乐园官网上看到全是五星好评的相关评论，她沉默了。
　　毕竟是自家老师造的孽，真的，有点心虚。
　　比起小叔她还是比较习惯称其为老师，毕竟那人的工作性质有点特殊，比较遭人恨这样能有效降低风险，所以自从她在许猎叶那学习的时候就被要求这么称呼他了。
　　“嗯，谢谢小哥哥啦。”
　　大小姐倒是没太在意，这件事情它有点复杂，她自己对刚才差点给她留下心理阴影又莫名很甜蜜的经历也是有点说不出的感觉，所以干脆就让它成为回忆就算了。
　　反正她是决定这辈子再也不去玩任何真人密室逃生了，实在要去也先看看设计师的名字再说。
　　从密室中出来，看着外面炙热的阳光，不知为何两人都有种重见天日的感觉，沉重的心情莫名消散一空，只有紧紧握着的双手预示着两人的感情又近了一步。
　　“那个大小姐我们。。。”
　　许临刚想问问大小姐接下来要去哪玩，结果余光就看到了一个鬼鬼祟祟的黑色身影，在许临的目光看过去的一瞬间转头就跑。
　　怎么说呢，认识快二十年了，这小混蛋就是指露个后脑勺许临都能靠直觉把她认出来，更别说她还直接看到了她闪躲不及的背影了，
　　没错，是柚子。
　　终于等到你，还好我没放弃。
　　从知道这群人集体请假之后许临除了漏o的那段时间就一直没放松过警惕，时时刻刻防备着这群家伙给她搞事，现在终于给她看到狐狸尾巴了反而松了一口气。
　　“追？”
　　“追！”
　　大小姐显然也是一样的心情，虽然她不介意同事们一起来玩，但是显然也并不想被这群人时时盯着在背后偷偷摸摸的搞事，所以两人对视一眼，手拉着手同时像柚子逃走的方向追了过去。
　　三人你追我跑，不知道的还以为在上演新警察故事，亦或者小三出逃记，也幸好这附近的行人并不多。
　　而柚子被自己哥嫂一起追着也是慌的一匹，一边跑着还止不住的惨叫。
　　“为什么要追我！！”
　　大概是惨叫吧？
　　许临闭着嘴完全没有理她的意思，倒是被许临拉着跑的大小姐十分欢快的接上了梗。
　　“皇军托我给您带个话儿！”
　　嗯？？？
　　大小姐你这梗接的是不是不太对劲？
　　“草。”
　　逃跑的柚子被大小姐的精神攻击弄的一个踉跄，三人的距离一下子接近了不少。
　　“嫂子没有你这样的！太卑鄙啦！”
　　柚子偷偷回头看了一眼，发现三人之间的距离已经就剩不到十米之后发出了一声惨叫，两条腿捯饬的更快了几分。
　　“那你狡猾么？”
　　许幼月歪歪头。
　　“谐音梗是要扣钱的！而且小说里的谐音梗也完全没有笑点可言！嗯！？”
　　突然柚子感觉自己的手臂被一个人给拽住了，惊愕的正要回头，就听到许临那淡定的声音。
　　“好，抓到你了。”
　　“啊！！？？？”
　　柚子连忙回头一看，却发现拉着自己手腕和自己一起慢慢减速停下来的白发女孩危险眯着眼，正一脸和善的看着她。
　　而在后方十几米的位置，许幼月正笑颜如花的朝她挥手。
　　套路，都是套路。
　　“嫂子！你学坏了！！！”
　　瞬间明白过了的柚子发出了痛苦的哀嚎。
　　“不要在外面这么大声的叫我嫂子呀！”
　　红着脸的黑发女孩一个冲刺到柚子面前给了她一发手刀。
　　“诶嘿嘿～”
　　柚子装傻笑。
　　“嗯哼，说说吧，为什么跟踪我们？”
　　“老哥我说其实这一切都只是个巧合，我只是陪朋友来游乐场恰好遇到了你和嫂子你信么？”
　　“看来是不信的。”
　　柚子狡辩的话刚说完，就看到面前两人的表情如出一辙都是【你说，我就当真的听。】的样子无奈的叹了口气。

[153.第153]
　　“好吧好吧，其实是言姐叫我来的啦。”
　　“继续。”
　　“在老哥你眼前暴露也是这么回事呗，目的就是。”
　　突然，一群身穿熊本熊布偶装的越共不知道从哪里冒了出来，把许临和许幼月二人包围着拽走。
　　“把你们引导这里来啊。”
　　柚子的脸上露出了一副计划通的表情。
　　许临被气的牙痒痒，奈何在越共熊本熊大军的包围下即使是她的没办法冲出去教训这调皮的妹妹一顿，只能任由熊本熊们拉扯着，向另一边的舞台上走去。
　　“好的！那么！欢迎我们这对主动上台的情侣，还是两位小姐姐呢www小姐姐们，你们身边的熊本熊是朋友么？”
　　舞台的中央，一位身穿华服的主持人热情洋溢的欢迎两人上台，同时把话筒塞到了许临的手里。
　　“你哪只眼睛看到我们是自愿上台的了？”
　　被参加了一个完全不知道底细，但想来不是什么好节目的白发女孩满肚子怨气，对这个因为半天没人上台自己尴尬就胡编乱造的主持人直接怼了回去。
　　“额。。。小姐姐的脾气很暴躁啊，毕竟天气这么热可以理解，可以理解。”
　　“不过话说小姐姐啊，那些才华横溢的熊本熊是你的朋友么？看起来很高兴的样子呢。”
　　台下，熊本熊们群魔乱舞，有吹口哨的，有跳极乐净土的，甚至还有两只搁那演黄梅戏的。
　　小姐姐主持这个节目这么久了以前也不是没见过被朋友家人推上台的小情侣，但她还是第一次见到这么群魔乱舞的应援团，话说穿着这么重的布偶装你是怎么跳出蝴蝶步的！？
　　“是朋友。”
　　许临视线死死地盯着那只跳极乐净土的熊本熊，已经知道她是谁了。
　　林沐。
　　esc社来的人里就只有她会跳宅舞。
　　想了想，她点点头，又补充了一句。
　　“孤儿院的朋友。”
　　第228节 第三十八章 当许临和大小姐同时不爽的时候倒霉的往往是主持人
　　“孤儿院的朋友。”
　　白发女孩一脸平淡的说出这句话的之后，大小姐笑了，主持人懵了，下面的一群熊本熊们在对她竖中指。
　　其中一只暴脾气的撸起袖子就要冲上台的，被其他熊拉住了。
　　是李慧言没跑了。
　　许临在心中点点头。
　　至于那两只唱黄梅戏的，虽然有特意变过声线，但是许临还是一下就听出来是谁了。
　　是雪月和霜雪这两只小混蛋。那剩下的那一只应该就是风铃了。
　　至此，除了被当成诱饵抛出来的柚子，许临基本确认了在场每一只熊本熊的身份，并记在了小本本上。
　　和这两天请假的成员完全一致。
　　“额。。。孤儿院。。。看来我们的小姐姐很幽默嘛。”
　　看着下面那一圈群魔乱舞用各种姿势对许临表示鄙视的熊本熊，又看了看一脸淡定的许临，主持人小姐姐擦了擦额头上的冷汗，以极高的基本素质强行憋住了吐槽，有点内伤。
　　“不是幽默。”
　　许临歪歪头，赤红的眸子疑惑的看着主持人小姐姐，她怀疑这个人脑回路有问题，有人会用这么过分的话表达幽默的么？
　　“那是？”
　　主持人有些不好的预感，但还是继续问了下去。
　　“我就是在骂她们。”
　　“。。。”
　　这活没法干了！
　　主持人手一抖差点把话筒摔在地上。
　　“哈哈哈哈哈哈临酱你过分了啊哈哈哈哈。”
　　大小姐笑得特别开心，嘴上说着许临过分，但是她自己分明是一副甚合朕心的模样。
　　“诶！”
　　主持人小姐姐眼睛一亮看向大小姐，这只白毛美少女不会说人话但这边不还是有一位没那么显眼但也特别漂亮的小姐姐嘛。
　　“这位小姐姐我能问一下你的名字么？”
　　“不能。”
　　许幼月果断拒绝。
　　【花Q！】
　　主持人已经想摔话筒了。
　　“为。。。为什么？”
　　看着下面笑得前仰后合群魔乱舞又开始演起舞台剧的熊本熊们，小姐姐颤抖着声音问道。
　　“因为工作性质原因不能透露。”
　　上这种节目还没怎么改变声线就已经有暴露中之人的风险了，那真名就更不能透露了。
　　虽然这节目似乎也没人看的样子。。。
　　“那能问问小姐姐你是做什么工作的么？”
　　“下海，开车。”
　　fuck！
　　这两人就没一个能好好说话的么！？主持人小姐姐在心中怒吼着。
　　但大小姐说的没毛病啊，出道可不就是下海嘛，直播可不就是在开车，有啥问题么？
　　没有的！
　　“那能请问两位是怎么相识的么？我看你们很恩爱的样子呀。”
　　“工作中认识的。”
　　所以你们是拍片的时候假戏真做培养出感情了是么！？
　　主持人小姐姐都快憋出内伤来了。
　　但节目效果很好，下面的观众们笑得前仰后合，还以为这俩和主办方特意请来讲相声的。
　　“我们再来问问这位罕见的白发小姐姐吧，请问你是外国人么？国内白发很少见啊。”
　　在大小姐那边吃了憋，主持人这回又看向了许临，相比起大小姐那婴儿车开的让人不由得多想把大家往沟里带的说话方式，她现在反而觉得许临这种直接了当怼回去的人更好相处一点了。
　　然后她就又在智商层面上被白发女孩给鄙视了。
　　“请问您有考虑去看一下医生么？有几个外国人能像我一样能展现汉语文化博大精深的？”
　　“咳咳，也是哈，那能问问您身边这位是您女朋友么？”
　　小姐姐心说你那不是汉语文化是祖安文化，但又怕被怼干脆认了这个憋。
　　我是傻子总行了吧？
　　“眼睛不要可以捐给有需要的人。”
　　也就是说是咯～。
　　“那您喜欢她哪点呢？”
　　“脸，锁骨，腿。”
　　“怎么全是身体部位啊。”
　　“我就是馋她身子不行？”
　　“。。。”
　　要淡定，要淡定，做主持人这行之前不就有遇上奇葩的心理准备了么？加油！你可以的！
　　小姐姐的笑容已经凝固在脸上了，她在内心给自己打气道。
　　“那这边这位小姐姐，你喜欢她哪点呢？”
　　“我就喜欢她怼人的样子，真帅！”
　　大小姐做花痴状，眼睛亮闪闪的看着许临。
　　你们两口子是拿我寻开心来了！？
　　而这时台下的熊本熊们则是觉得这主持人小姐姐是真的惨，怎么就撞上了许临和大小姐都不爽的时候主持节目了呢？
　　所以她们在给小姐姐疯狂打电话加油，不过就是加油口号有点奇葩。。。
　　“哦哦哦！小姐姐打她！打她！我们在心灵上支持你！”
　　所以意思就是责任我自己担咯？
　　“小姐姐别怂！加油呀！不要被黑恶势力打败！”
　　合着我是哪里来的勇者在挑战魔王么？
　　“快使用光线技啊！”
　　得，又成奥特曼了。
　　还有那边那两个给我当场唱勇气的，还特喵有和声！这么会唱你上台上来唱啊！
　　那个念诗的是怎么回事！快拖出去！
　　啊。。。
　　心好累。
　　这就是我平时抱怨参加节目的小情侣千篇一律的代价么？
　　这么奇葩的人是老天派来惩罚我的吧！
　　主持人小姐姐已经彻底自暴自弃的，平时主持的时候她都会灵机一动加入一些搞笑的段子来延长节目时间，但今天她只想快点把流程走完。
　　所以干脆照本宣科，看着手卡直接机械式的念早就准备好的问题。
　　“我能问一下两位在一起有多长时间了么。”
　　“两个礼拜吧。”
　　许临想了想，回答道。
　　她和大小姐真正捅破那层窗户纸也就是从上次接吻开始的，虽然直到现在都没一个正式的告白，但是说成两个礼拜也没问题。
　　“哦哦，是这样啊，那时间还挺短的。”
　　你们这默契程度说是结婚一两年了我都信。
　　不如说你们可赶紧在一起吧，别出门祸害别人了行不？
　　虽然嘴上机械式的回答着，但是主持人小姐姐在心里其实一直在疯狂吐槽着。
　　“来之前有了解过我们节目么？”
　　面对主持人的问题，许幼月乖乖巧巧的老实回答。
　　“没有，叫啥名都不知道。”
　　不知道你们来参加个毛线球啊！？
　　“嗯，那我给两位介绍一下吧，我们的节目叫情侣默契考验大问答，主要内容就是我来提问两位回答问题，最后根据现场观众的打分来判断两位是不是真心相爱的甜蜜恋人。”
　　“这名字真够土的，怪不得都没人看。”
　　“。。。”

[154.第154]
　　能请您闭上你的嘴嘴么！？
　　第229节 第三十九章 完全不按套路来的两人
　　情侣默契考验大问答，不只是名字土，其实这个节目本身也很是俗套。
　　就单纯的只是现场找一对情侣上台回答早就准备好的问题而已，主持人小姐姐也很年轻多半是实习生派到这边来练手的，别说上电视了，能不能在网上播出都是个问题。
　　而这个节目其实在游乐园内部也没什么人气，在下午一两点这个最热的时候的室外，实在是没有几个行人会停下脚步看个略显尴尬的节目。
　　所以这也显得台下那群熊本熊更加离谱了。。。
　　这么热的天你们穿这么厚真就不怕中暑呗？
　　那边那个！别以为你存在感低偷偷把头套摘下来我就看不到！
　　站在台上，白发女孩看着下面一个个瘫倒在地的熊本熊满心无语，和主持人小姐姐一样一口老槽不知道该如何吐。
　　“啊哈哈，你们的朋友真的很有趣呢。”
　　主持人小姐姐自然也是看到了台下群魔乱舞过后集体累趴的熊本熊们，有些尴尬的打了个哈哈。
　　说真的，一个没什么人的阴凉角落，寥寥几个因为台上的小姐姐们很漂亮而驻足的lsp，外加一堆宛若复制粘贴出来的熊本熊，她现在真的有种自己主持的节目不是给人类看的错觉。
　　尤其是在上台来的这两个人完全不像个正常人的情况下。
　　“是很有趣。”
　　“毕竟观赏智力低下的动物欣赏它们的迷惑行为是人类自古以来的爱好。”
　　她们已经被你划分到‘人类的好朋友’这一档里了么！？
　　主持人小姐姐一脸震惊的看着许临。
　　“麻烦小姐姐快点问问题吧，我们接下来还有其他事情要做的。”
　　看出许临的耐心差不多已经消耗殆尽，还算是有点良心的许幼月忍不住出声提醒了一下一直在歪楼的主持人。
　　“原来小姐姐你会说人话啊。。。”
　　不过主持人小姐姐似乎并没能体会到大小姐的善心，反而十分震惊的反问道。
　　“主持人你知不知道你的嘴侧漏了？”
　　许幼月瞬间变了一幅表情，虚着眼吐槽。
　　果然会心疼主持人的自己还是太嫩了，能干这行的哪个不是心里承受能力极强。
　　大小姐在心里默默反省，然后又突然露出一个灿烂的笑容。
　　她决定了。
　　【今天你这个节目能播出算我输。】
　　呐，你见过凌晨四点的f1赛道么？
　　“抱歉抱歉，那么我们就先来第一道题吧，两位对彼此印象最深的地方是什么呢？”
　　“临酱的呻吟声超好听！”
　　保加利亚小车身，直播间飞车大师，五档起步无级变速的大小姐瞬间抢答。
　　“哇！！！”
　　台下的熊本熊们很是配合的捂着脸做害羞状。
　　“你在说什么骚话啊！”
　　倒是许临顶不住了，神特喵的呻吟，她们明明还没做过好吧？
　　“啊。。。这样啊。。。那这位小姐姐的答案呢？”
　　主持人小姐姐被许幼月极具冲击力的回答打的大脑僵硬，全部的脑容量都拿去处理这信息量巨大的回答去了。
　　“嗯。。。全是mur猫头的四角内裤吧。”
　　“！！！？临酱你什么时候看过的！？”
　　许幼月震惊！那条只是她买着好玩的内裤，一共也就穿过两次，许临是怎么知道的！？
　　“你还记得咱们刚认识的时候一起出去逛街你穿着小裙子摔了一跤的事么？”
　　白发女孩无奈的摊摊手，叹气道。
　　在那之前，许临一直认为许幼月是一个精灵古怪调皮可爱的女孩子，直到那天她看到了许幼月的真实。
　　然后反而被吸引了。
　　“草！”
　　许幼月恨不得找个地缝钻进去。
　　不过大小姐啊。。。
　　jk制服下面穿猫猫头内裤，你是哪里来的黑道公主么？
　　“啊。。啊。。”
　　主持人小姐姐一时找不到一个合适的形容词来比喻这两个人的神奇程度，像土豆游戏一样卡了一会才继续说道。
　　“看来两位的相处经历很是神奇呢，那么现在我们来看下一个问题吧。”
　　“请问两位第一次见面的地点是？”
　　念出这个问题之后小姐姐就觉得不对劲，刚想开口补充就听到两人异口同声。
　　“保密！”
　　这个的确要保密没没毛病，因为这两人的初次见面是在esc社本社。。。
　　“好吧，那我们来看下一个问题，两位知道对方最喜欢的食物么？”
　　“芒果奶茶少糖不要珍珠。”
　　“红豆奶茶温热配蛋挞。”
　　两人又是同时开口，飞快的答道。
　　“？幼月你知道啊。”
　　许临有些惊讶，虽说是最喜欢的食物，但是她自己平时这么吃的次数其实并不多，她还以为大小姐会答其他的什么。
　　“当然知道啊，咱们一起去奶茶店蛋糕店的时候大概八成的情况你都是吃的这两样我怎么可能不知道。”
　　而且还一脸幸福的模样。。。
　　最后一句许幼月在心里嘀咕了一下并没有说出来，算是在同事们面前给她留点面子。
　　毕竟这人在以前一直都是直男营业的，就连同社的林沐她们也一直以为若叶前辈是不吃甜食的。。。
　　许临其实是个很喜欢甜食的人这点，算是只有大小姐知道的小秘密吧www。
　　哦，柚子也知道，不过她算是例外啦。
　　“意外的很正常呢。”
　　主持人小姐姐松了一口气，看来这两人还是有点正常的人话的嘛，就是不知道为什么台下的熊本熊们一个个的都跳了起来，虽然看不到表情但它们那手舞足蹈的模样明显是在表示震惊。
　　震惊到开始颤抖了都。
　　“那么，最后一个问题了，请问两位能接个吻么？”
　　“不可以！”*2
　　绑着单马尾的两位女孩同时一甩头，牵着手啪嗒啪嗒的就走下了台。
　　“？？？”
　　不是，你们两个都默契成这个样子了，为什么在朋友面前接个吻还会害羞啊！这种时候难道不是应该羞涩一下扭扭捏捏的答应我的要求，然后在观众们的掌声和我的祝福声中完美结束这次的节目么！？
　　你们不按套路来啊！！！
　　看着已经在熊本熊们的拥簇中越走越远的两人，还在台上的主持人小姐姐终于开始怀疑人生了。
　　第230节 第四十章 如梦般的一个下午
　　“所以你们大热天的跟在我们屁股后面穿着这么热的布偶装目的就是把我俩抓过来参加个烂节目么？”
　　等两人手牵手的下了台，白发女孩看着身边如出一辙的五只熊本熊一脸迷茫的问道。
　　她本来还以为这群人会有更奇葩的计划来着。。。
　　怎么回事，这股失望的感觉。
　　但面前的熊本熊们并没有说话，只是彼此互相看了一眼，一只熊本熊走上前做了个擦汗的动作对着两人摇了摇头。
　　“你这是擦了个寂寞啊。”
　　许临没忍住吐了个槽。
　　可是她不知道的是，其实在对面，熊本熊们的心情也很复杂。
　　她们本来的计划是来拱火的，让两人参加这个节目就是为了看这两人明明互相喜欢但还没在一起面对主持人提问的尴尬模样。
　　可谁知道计划没有变化快，许临和大小姐甚至还没等她们拱火呢自己就已经跳进了爱情的火坑。
　　这个进展速度是所有人都没想到的。
　　【早知道今天就不应该穿熊本熊，穿fff团团服就好了。】
　　这就是言姐在听到两人已经在一起两个礼拜之后的内心吐槽。
　　“我说。。。”
　　就在两方激情对视的时候，许幼月弱弱的举起手。
　　一众熊本熊集体朝她看去，场面颇有点可怕。
　　“言姐你不热么？现在没必要穿这个布偶装了吧？”
　　虽然大小姐已经凭直觉认出来了这群人领头的是李慧言了，但熊本熊们还是没有一只说话的。
　　它们只是静静的看着两人，过了好一会才又彼此互相点点头，不知道是达成了什么共识，又一起拉着两人去了下一个地点。
　　大鸟转。。。呸！
　　是旋转木马。
　　“？”
　　许临给它们打出了一个问号。
　　熊本熊们往她手里塞了两张票。
　　与此同时，又有两只明显比旁边的熊本熊们高出一节的熊本熊突然出现，手里抓着一大把氢气球走到两人面前。
　　“这又是谁啊www原来你们不是全部么？”
　　许幼月呆呆的歪歪头，迷茫了。
　　不是说就来了六个人么？怎么突然又冒出来两个。
　　但熊本熊们依旧没有回答她的问题。
　　突然出现的熊本熊只是静静的看着两人，指了指自己手上的氢气球。
　　“是要我们选一个么？”
　　许幼月试探着揣摩它的意思。
　　“（点头） （点头）”
　　“我全都要！”
　　许临说着就从其中一只熊本熊的手上抢走了全部的氢气球。
　　然后。。。

[155.第155]
　　她差点原地飞升。。
　　那一把氢气球少说有二十个，所带来的浮力已经足够抵消她大部分的体重了。
　　变身后的许临本来就和个小孩子的体重差不多。
　　许临尝试着原地蹦了一下。
　　一下子窜出去一米多。
　　一旁的熊本熊连忙伸手把她拽了下来。
　　“还挺有趣的，谢谢你，熊本熊。”
　　白发女孩惊奇的看了看手上的五颜六色的一把气球，对那个熊本熊点点头。
　　“我也要玩！我也要玩！”
　　许幼月看的两眼放光，蹦哒着扑倒另一只熊本熊的面前，伸着手要气球。
　　那只熊本熊为难的看了看其他人，最终还是把气球全给了大小姐。
　　然后就出现了两个在平地上玩蹦蹦床的小学生。
　　看的周边的小孩子都是一脸羡慕。
　　眼见着那些熊孩子们跃跃欲试的要上来抢气球了，熊本熊们连忙把许临她们俩给塞进了旋转木马。
　　其中有一只熊本熊还在地上拌了一下，差点摔倒。
　　“蠢萌蠢萌的。”
　　白发女孩这么评价道。
　　气的那只熊本熊冲上来就给了她一巴掌，大大的熊手糊了许临一脸。
　　可能是因为隔着一层皮套，情侣和熊本熊们的相处模式都有了不少的改变，彼此之间都更放的开了一点，连大小姐都不再羞涩了。
　　就好像找回了童年，坐在旋转木马上放声大笑。
　　但熊本熊们不知道的是，一脸无奈的拿着气球在旋转木马上沉沉浮浮的白发女孩其实早就猜到了她们的身份。
　　不知道什么时候换上套装偷偷混入其中的柚子，拿着相机拍照片的多半就是芙狸。
　　上次团建时篝火晚会上那张让许临抓狂了好久的照片就是他拍的，esc社内拍照技术第一。
　　那这么算的话，剩下的那个就是仓鼠了。
　　毕竟esc的两大工具人好基友，哪里需要哪里搬，既然芙狸在这，那他身边的就绝对是仓鼠没跑。
　　一脸开心的分享照片的熊本熊们还不知道等回去后她们要面对的是什么，当然，白发女孩也可能看在大小姐玩的开心的面子上什么也不说。
　　就当只是遇到了一群好心的熊本熊。
　　毕竟现在许临的心，已经被那可爱童趣的大小姐充满了。
　　在照片里，这一刻的两人就像画儿一般，在七彩的阳光下，在熊本熊们的祝福下，在经典而又浪漫的旋转木马上进行着她们第一次的约会。
　　在熊本熊们的簇拥下，两人一起玩了各种各样的项目。
　　她们在激流勇急上享受水花，在旋转飞梯上放声尖叫，在路边的冰激凌小摊旁吃着冰休息，她们一起在熊本熊们的簇拥下发生了很多很多，梦幻一般的时光甚至让两人一度有了一种不真实的感觉。
　　这一天，真的就好像做梦一样。
　　梦境里的一切都好像有些不真实了。
　　她们只记得自己笑得特别开心，叫的特别大声。
　　最后，两人在夕阳的余晖和霓虹灯闪烁的交相辉映之下放飞了所有的氢气球。
　　她们仰头望着，像是在看自己的梦。
　　又牵着手相视一笑。
　　突然，两只暗搓搓绕道两人身后的熊本熊猛地一个偷袭。
　　许临和大小姐猝不及防的吻在了一起。
　　按头小分队完美达成任务。
　　熊本熊们蹦蹦跳跳的开始欢呼。
　　其中以仓鼠熊和柚子熊叫的最大声。
　　气急败坏的大小姐回过神来之后开始追杀熊熊们，而许临则是站在原地看着大小姐暴揍熊本熊，一杀，双杀，三杀，超神，
　　想着要不要去找芙狸把底片要过来。
　　理由的话，就说你不给就要小心自己的那些器材怎么样？
　　哦，还有卡片。
　　好像有点像威胁的样子。
　　没关系。
　　反正她也不是什么好人。
　　Ps:晚上要出去聚餐，小年嘛，能不能有第二更看我今天能不能自己走着回来吧。
　　第231节 第四十一章 摩天轮上的正式告白
　　七彩的光芒闪烁着，夜间的游乐场似乎要比白天更热闹了一些。
　　深夜给大海染上如墨般包容的颜色，明亮的月光微微闪烁着，随着波浪欢呼雀跃，远方，几颗害羞的星星遥遥的凝视着月美人，努力的放出自身的光芒。
　　黑发的女孩背着手踮起脚尖，兴奋又疲惫的把一切景色尽收眼底，咸味的海风吹起她的发丝，跳动的月光为她伴舞，在这片天地下，女孩就是相机的焦点，是画师笔下的精灵。
　　美的触目惊心。
　　许临的心脏扑通扑通的跳动，带来活着的庆幸也带来欢喜的紧张。
　　她们是互相喜欢的呀。
　　她们是彼此相爱的呀。
　　那个女孩，是她的心上人呀。
　　如此，许临又怎能不紧张的小鹿乱撞呢？
　　“真是神奇的一天。”
　　看着手拿冰激凌一步一步向自己走来的白发女孩，许幼月微微一笑，语气感慨又迷茫。
　　旅行大概就是这种东西吧，你们要离开温暖而熟悉的家去一个陌生的地方，在那里，眼睛所看，触感所觉，鼻尖所嗅，耳廓所听一切的一切都是如此的新奇，而这些新奇构筑出了全新的，从未体验过的新奇事迹。
　　在出发之前，谁也不知道旅途中会发生什么。
　　“是啊。”
　　许临把冰激凌递给她，看着她朱唇微张宛如奶猫一般一点一点的舔舐那甜蜜奶白色时的可爱模样，温柔的笑了笑。
　　“不过是不错的一天不是么？”
　　“嗯，要多谢言姐她们呢。”
　　熊本熊们在按头任务完成之后就自觉离开了，她们今晚就要回到市里，去各自分散开补时长。
　　而两位女孩的也到达了这次短暂旅途的终点。
　　夜海市最大的摩天轮。
　　转一圈需要二十分钟之久，在里面，就是一个完全密闭的空间，她们可以在这里说一切平时羞涩而说不出口的话。
　　比如说。
　　来自临酱的正式告白。
　　“走吧。”
　　那边，工作人员正在呼叫两人登上摩天轮，这边，许临轻轻牵住了身边人的手。
　　“嗯。”
　　许幼月羞涩的点点头，装作漫不经心的继续小口吃着冰激凌。
　　临酱的心思这么好懂，她又怎么会察觉不到呢？
　　摩天轮上的告白，大概是这个严肃且正经的直男能想到的最浪漫的告白了吧？
　　虽然很俗套，虽然很老土，但恰巧。
　　大小姐也有一个关于摩天轮的梦。
　　在那个梦里，有一个漂亮又可爱，世界上最最最最喜欢她的白发女孩向她告白了，就在她们正坐着的这个摩天轮里，在未来的十分钟以后，在她们升至最高点的那一刻。
　　白发向黑发。
　　告白了。
　　所以她不说话，所以她静静的坐着，所以她在偷偷的，从那个白发女孩身后的窗户里面看自己。
　　头发有点乱了，妆有些花了，玩了一整天身上还黏糊糊的。
　　她现在知道在游乐场玩一整天之后在摩天轮上告白有多不靠谱了，但这一切的一切在看到许临那局促不安的表情，和那无处安放到处乱飘的眼神时都不是问题了。
　　【临酱，真可爱www。】
　　大小姐的笑声宛如风铃一般的清新凉爽，抚平了许临焦躁不安的心。
　　她静静的看了许幼月好一会，突然叹了口气，无奈而宠溺的笑了起来。
　　“大小姐你其实都猜到了对吧？”
　　“嗯www”
　　许幼月一手捂着嘴，继续的笑着。
　　“那你有什么想说的么？”
　　谁叫自己只能想出这么普通的告白呢？许临也算是认命了。
　　听到许临的话，大小姐手指轻点下颌，天真无邪的开口道。
　　“鸢雏酱要我告诉你，敢抄袭她的告白套路的话回去就等着挨揍吧。”
　　“诶！？”
　　震撼临酱。
　　“大小姐你这个时候说真的合适么？”
　　“我觉得挺合适的，还是说你真的想抄？不过就算是告白的话语是抄的我也会答应哦，因为我喜欢你嘛。”
　　许幼月歪歪头，像是开玩笑，但神色间却满是认真的表情。
　　答应是会答应，但等回去之后许临要面对的可能就是大小姐和鸢雏的混合双打了。。。
　　没准还会多出一个怒其不争的言姐和一只凑热闹的柚子。
　　“我还没有那么混蛋吧。。。”
　　叹了口气。
　　其实许临是不太想在这个时候提起鸢雏的，总感觉有点没良心，但既然大小姐主动提出来了，那她也不好说什么就是了。
　　毕竟最近这两人走的挺近的QQ上经常一聊就是好半天，甚至让雪月一度觉得鸢雏这是准备之后搬到许临她们隔壁顺便改姓王。
　　但许临和大小姐都知道不是这样的。
　　鸢雏这孩子啊。
　　只是单纯的在祝福她们而已。
　　有些事不是一言两语就能说的清的，但现在的鸢雏也算是终于完成了她最后一点仪式感了吧。
　　不想失败的莫名其妙，所以她认认真真的向许临告白，再切切实实的被拒绝。
　　不想许临因为自己心有顾忌，所以她选择和许临像以前一样相处，一样的玩笑打闹。
　　希望曾经爱过的人能得到幸福，所以她一直期待着今天，期待许临和大小姐真正在一起的今天。
　　而在今天之后，她应该也就能真正的变回从前的那个变态合法萝莉了吧？

[156.第156]
　　“鸢雏酱是天使呢。”
　　许幼月轻轻的说道。
　　“是啊。”
　　许临仰着头。
　　“不像某个白毛混球一样，告白都这么的没有心意。”
　　大小姐又低声的吐槽。
　　“是呢。”
　　许临低下头，不知道说什么好。
　　“所以某人还不准备告白么？”
　　黑发的女孩侧着头偷偷撇了她一样。
　　“嗯，再等等。”
　　许临望着窗外的天空，似乎是在注视着什么。
　　“你还要我等多久啊，该不会是某人临到阵前怂了吧？”
　　“没多久，就是现在。”
　　许临转过头看向许幼月，一步一步的走到她身前。
　　“星星的光来的太迟，我等不及。”
　　她一字一句的说着，像是在宣誓一辈子的主权。
　　“所以我爱你，就像这月光一样。”
　　“无论白天黑夜，无论天长地久，在这个世界上，我总是会爱你。”
　　“幼月。”
　　“这月色真美。”
　　“不是么？”
　　在摩天轮的最高点，在这夜海上最接近月亮的地方。
　　女孩们在满月耀眼的光芒下相拥香吻，手中奶白色的冰激凌随着时间缓缓融化，水声嘀嗒，喘息不绝。
　　第232节 第四十二章 同事拱火是cp营业的一环
　　夜海之上，最接近月亮的地方，黑与白的女孩们牵着手在霓虹闪烁之下牵着手展露笑颜。
　　白发女孩的脸蛋红红眼神闪躲着不想去看手机镜头，黑发女孩却单手搂着她肩头，不让她逃跑。
　　她们的眼神里闪着光，是最最幸福的甜蜜光芒。
　　房间里，那个清新丽雅的女孩子看着手机偷偷一笑，然后抬起头继续去直播。
　　“没怎么啊，樱前辈刚才给我发消息了而已。”
　　“嗯，看到好东西了呢，不过不能给你们看啦。”
　　“要看？不可能的，这个真不能给你们看，嗯，是很h的照片，所以不行。”
　　【原来前辈也会有这么羞涩的时候啊，原来大小姐是如此坏心眼的女孩啊。】
　　【真是，看到好东西了呢。】
　　【www】
　　鸢雏在心中偷笑着，脸上的表情是释然与欣喜。
　　【不管之前怎么样，但鸢雏我还是要谢谢你呀前辈。】
　　【是你告诉了我这个世界上还是有机会遇到真心相爱的那个人的。】
　　【所以，你一定要幸福呀前辈。】
　　鸢雏是个很容易满足的女孩，鸢雏是一个很温柔的女孩，鸢雏是一个很坚强的女孩。
　　所以在这个时刻，
　　她果然还是更想对两人说一声恭喜。
　　然后。
　　在心底默默许愿自己也能遇到真心相爱的那个她。
　　。。。。。。
　　另一边，就在鸢雏收到照片后不久，许临和大小姐二人也回到了宾馆。
　　本来两人今晚是不想开播的，因为很累了。
　　但刚刚还一起感谢过的言姐她们各自开了直播疯狂拱火，修修改改把今天一天的事情基本曝光了个遍，搞得两人也不得不开播解释一下。
　　嗯？她们说了什么？
　　那就先来看看其他人的直播片段吧。
　　首先是壹壹。
　　“今天是去游乐园了啊，嗯，没有提前告诉若叶和樱。”
　　“这两人玩的特别开心来着，我们跟了一会就没再继续跟着了，中间有大概几个小时的时候吧，她们是完全不在我们视线里的，这段时间发生了什么你们可以自己去问她们。”
　　“虽然以前一直觉得若叶那家伙挺混蛋的，不过在这件事上还是不得不说她对樱是真的好啊，感觉已经宠的完全没有底线了。”
　　“举个例子？嗯。。。樱那个人我和她认识也很久了，这人是个糖分爱好者，经常奶茶甜食不离手，然后胖了就疯狂减肥，要不是我经常拖着她去健身房估计早就发胖了吧。”
　　“所以现在你们懂了吧？若叶说樱喜欢少糖的奶茶纯粹就是樱在自欺欺人罢了，若叶那个人你们应该比我清楚。”
　　“所以。。。嗯哼～”
　　“还有今天，我们扮作熊本熊把她们推上了旋转木马哈哈哈哈哈，若叶那个表情我现在想起来都想笑。”
　　“那一脸无语又悲伤，还要在樱问她玩的开不开心的时候硬着头皮说开心的表情简直太搞笑了哈哈哈哈哈，认识她这么久，我就没见过她这么委屈的模样哈哈哈哈。”
　　另一边，雪月。
　　“啊啊啊啊啊啊！我跟你们说我今天绝对磕到了！磕到真的了！”
　　“若叶前辈和大小姐之间要是没有什么我当场！当场就把这个键盘吃掉！”
　　“太甜了你们知道嘛，太甜了！”
　　“呜呜呜，那一个眼神，一个小动作，特别是若叶前辈对大小姐恶作剧的反应，太甜了吧！”？
　　“还有还有，我跟你们说啊，就若叶前辈平时那个样子你们也是知道的，明明是个特别漂亮的美少女性格却是死直男一个，但是今天，我们拱火的时候！”
　　“她居然害羞了你们知道么！？”
　　“若叶前辈脸红了！”
　　“这是什么概念樱若叶民你们自己想吧，反正我是已经好了，百分之一千的好！”
　　霜雪和风铃那边是联动。
　　“诶。。。这件事我不太好说啊，没有前辈们允许的话。”
　　面对粉丝们的提问，风铃的表现很纠结。
　　“没关系的吧？反正前辈们也都在聊这件事来着。”
　　霜雪则是伸了个懒腰，感觉没什么不好说的。
　　“也是呢。。。不过我们也没什么好说的啦，毕竟入社比较晚，前辈们很多事风铃我都不太清楚。”
　　“嗯，不清楚（迫真）”
　　“喂！霜雪你讨打么！？”
　　“啊哈哈哈，不过说真的啊，今天的具体经历是没什么能说的啦，但是霜雪我作为一个新人，觉得前辈们绝对是在玩真的，营业是不可能私下里也是这个相处模式的。”
　　“嗯嗯，两位前辈之间的感情真好啊，真好啊，再看看我们四期生。。。为什么我非要和你搭档组合不可啊？”
　　风铃有些嫌弃的看了一眼身边的这个坏种，一开始她还被霜雪的外表给骗过去了，但是实际接触一段时间之后就明白这小正太整个人都已经屑到骨子里去了。
　　“没办法的啊，谁叫绘奈已经回家了呢，这边就只剩咱们了啊。。。”
　　接下来的话，是林沐。
　　不过林沐这边就比较神奇，她其实没开播只发了个动态，但是杀伤力比开播的那几个还有爆炸一点。
　　“我好像看到前辈和大小姐牵手了。”
　　下面一群追着要照片的吃糖人。
　　。。。。。。
　　“所以。。。真的要开播么？我有点怂。”
　　等许临当了一次监控室老大爷，把上面所有片段看完之后整个人都不好了。
　　她就算是再怎么能打太极，会避火，也架不住这群人举着燃烧弹上来跟她玩自爆啊！
　　这特喵的谁顶得住啊！？
　　“要不。。。干脆公开算了？”
　　大小姐也是狠狠的噎了一下，纠结半天吐出了这么一句来。
　　“不好吧，那样咱们就彻底绑定在一起了哦？”
　　“怎么，难道你还想去和其他人营业么？”
　　大小姐不咸不淡的撇了一眼在床上打滚的许临，语气有点危险。
　　“肯定是没这个想法的啊，大小姐你在想什么。”
　　白发女孩连忙解释。
　　“就是有点不甘心而已，这情况明显就是这群人逼着咱们公开关系嘛，我就是不想顺了她们的心而已。”
　　“所以，还要不要开播？”
　　许幼月拿着手机晃了晃，笑嘻嘻的问道。
　　要是临酱变身前还在男女cp营业时期的话那发生这种事肯定是没得解释了，不过现在嘛。。。
　　大小姐看着咬牙切齿的诅咒言姐吃泡面没有调料包的白发女孩，轻轻笑了笑。
　　只要一口咬死只是关系比较好的闺蜜关系，其他人也没别的办法不是？
　　总不能直接把她们在同居的事给爆出来吧？
　　第233节 第四十三章 被窝直播不是贴贴你信么？
　　“哈喽大家晚上好啊，这里是被大小姐拽着玩了一整天在阳光下感觉已经要被晒死了的若叶。”
　　刚一开播，许临就用一种半死不活的声音打着招呼。
　　她是真的累了，本来就有些恐高，又一天内被强行玩了那么多刺激项目，之前在摩天轮上的时候她腿都是抖的。
　　“你再说什么啊。”
　　许幼月失笑的拍了拍她。
　　“精神一点啊喂，这样咱们还怎么直播嘛？”
　　“本来我也不想开播的啊。。。难得的假期真不想工作。”
　　白发女孩打了个哈欠，撑起身靠在床头坐着。
　　“你以为本小姐想开播么？还不是你之前乱搞事被staff惩罚加班了，我这是在帮你好不好？现在不播难道你想陷入月末地狱熬夜补时长么？”
　　“那还是饶了我吧，我最近作息好不容易阳间起来了可不想再活成个阴间人。”

[157.第157]
　　“话说大小姐，你有没有觉得咱们最近的联动特别多啊？总感觉最近直播一直都是一起的。”
　　“对了，你还没做自我介绍呢。”
　　许临说着，就好像突然想起来一样提醒了许幼月一句，两人默契的无视了弹幕里吵着要吃糖的贴贴民们。
　　“啊，大家好，这里是许樱，不过话说现在做这个自我介绍真的有意义么？我怎么感觉弹幕里全是熟人啊。。。”
　　大小姐先是做了个自我介绍，然后又低声的吐槽了下。
　　“那咱们就要好好反思一下为什么没有新观众来看了呢，你们说呢？观众们？”
　　许临则是意有所指，明着是在问大小姐，实则是在疯狂暗示观众们。
　　【谁知道呢（望天）】
　　【可能是若叶你最近播的太摸了吧。】
　　【初见，主播们是恋人么？】
　　“那个说初见的，我都看见你好几次了，每次都在装初见骗人，下次麻烦至少换个ID再来好么？”
　　许临当场翻了个白眼，没好气的吐槽道。
　　“还有，主播们不是恋人，只是闺蜜而已，贴贴人请自重。”
　　【可是壹壹她们都说了】
　　【雪月还说你们不是恋人她就当场把键盘吃掉。】
　　“那你去让她吃键盘啊，来找我们干什么？”
　　“我不是刚说完贴贴人要自重么，她们就是贴贴头子好吧，贴贴头子说的话你也信？我和大小姐就是一起出去玩而已。”
　　“可是若叶你之前不还是说咱们是去约会的么？”
　　大小姐歪歪头，坏笑着在一旁捣乱。
　　“别闹，要是他们当真了我看你怎么收场。”
　　许临翻了个白眼。
　　大小姐这个人啊，有时候自爆是无意识的，就是嘴比脑子快顺口秃噜出去了，但绝大部分时候她自爆都只是个人设，就是故意的。
　　不然她要真是个****的话，你以为两人同居这么久为什么还没爆出去？
　　“哈哈哈哈，我不管的，反正也不用我收场。”
　　“好家伙，给公关小姐姐留点休息时间吧，我敢说她现在已经忙的焦头烂额了你信不？”
　　（不，我觉得她现在多半正一脸姨母笑的在吃糖。）
　　许幼月在心底嘀咕着，却没把话说出口。
　　“对了，若叶你刚才说咱们最近联动的次数有点多了是么？”
　　“嗯，算上之前四期生那个事时的联动，咱们这个月已经联动三次了吧，还不算上个月末的那场。以前都是一个月一次的。”
　　白发女孩点点头，眯着眼睛算了算，大概是这个数没错。
　　“我觉得还好啊，我还想着以后要不要多加一点联动回呢。”
　　“为什么？”
　　“因为和你联动我就不用自己动脑子想话题了，感觉咱们就算是挂着不说话观众们都能替咱们脑补好剧情。”
　　“啊这。。。”
　　有一说一，大小姐这话说的还真就没错。
　　因为怎么说呢。
　　现在的情况就和她描述的差不多，总之就是许临和大小姐这边闲聊着，贴贴民们在弹幕里自顾自的给她们贴贴，虚空造糖。
　　主播和观众互不打扰自己干自己的，多么和谐的直播间啊。
　　“www所以咱们还是先和大家汇报一下今天的行程吧，再不说感觉他们就要急死了。”
　　“行吧行吧，那就来说说呗。”
　　【好耶！】
　　【终于进入正题了！】
　　【呜呜呜，贴贴民不容易啊，可算有真糖吃了】
　　【除了某屑女仆组，这就是我见过贴贴民最卑微的直播间了。】
　　“总之呢，我们是今天早上八点多进游乐场的，然后第一个项目玩的是过山车，然后就去吃饭。。。”
　　白发女孩靠在床头眯着眼睛看手机，仿佛说梦话一样的毫无感情的说着今天发生的事。
　　“诶，若叶你等等，你不准备说说玩过山车前后发生的事了么？”
　　但说道一半却被坏笑着的大小姐突然打断了。
　　“我去，大小姐你别搞事啊，咱们不是说好了这事不往外说的么！？”
　　许临当时就被吓精神了，连忙睁开眼睛。
　　“诶？我有答应过么？”
　　许幼月歪歪头装傻。
　　“我警告你别跟我装傻啊。。。”
　　“呐呐，大家，听我说哦，其实若叶有恐高，而且今天是生理期，唔！唔！唔！”
　　大小姐说道一半就被脸红的仿佛要滴血一样的许临给堵住了嘴。
　　嗯，是用手堵的。
　　“这事不许说！”
　　白发女孩娇羞的声音可爱异常，大片观众们当场表示他好了。
　　说起来自从许临的直播形象从以前的死鸭子嘴硬面瘫怪话男变成现在这个白长直声线软软的怪话萝莉之后观众们的心理就逐渐变态了起来。
　　就好像是这其妙的反差激活了他们什么新的xp系统（当然也可能单纯的就是好涩）一样，最近临酱居然出现了男友粉这种奇怪的生物。
　　奇怪，她又不是夏小姐，不玩脑控的，这群男友粉是从哪冒出来的？
　　上次许临还在视频的弹幕里看到了几个说本子预订的家伙。
　　简直丧心病狂！！
　　这件事直接导致许临最近都不太敢自搜了，特别是在某些不能说的网站她现在都不敢去逛了，特别怕哪天逛着逛着就突然看到了自己的瑟图甚至本子。
　　那简直是心理阴影级别的打击好么！
　　第234节 第四十四章 在宾馆扔枕头的时候请注意突然刷新的服务生小姐姐
　　【让她说！】
　　【我要听！！】
　　【生理期，过山车，我好像懂了什么。】
　　虽然临酱眼疾手快打断了大小姐的爆料，但她们说到底终究还是主播，观众们的呼声还是不能轻视的。
　　但可以无视。
　　不过无视点建立在两人提前商量好的情况下，现在弱小可怜又无助的白毛女孩肯定是阻止不了大小姐爆她的料的。
　　毕竟她总不能捂着大小姐的嘴播一整场。
　　“呼～！终于放开了，若叶你再用力点本小姐都要憋死了。”
　　等许临松开手抱着腿把头埋进去自闭了之后，大小姐可算是有了说话的机会，畅快的深吸了几大口气。
　　“其实也没什么大事啦，就是若叶脸皮薄害羞，但是大家都是姐妹嘛，这点都能理解的啦。”
　　“不就是太刺激了没忍住漏了点出来么，洒洒水小事情啦。”
　　【？？？】
　　【大小姐你轻描淡写的在说什么呢啊！】
　　【好耶！干杯！】
　　【在半个月前，我特喵绝对想不到会有人在若叶漏出来的时候干杯。。。】
　　别说你了，我估计她自己也没想到。
　　大小姐看着弹幕心中暗暗吐槽，转头又发现那边临酱彻底没了声音，有些不好意思的笑了下。
　　“若叶？”
　　“若叶？”
　　“诶呀，没事啦，不就是漏了一点嘛，你看鸢雏天天裸着直播椅子上都有味儿了不还是什么事都没，别害羞啦。”
　　没忍住，黑发女孩小心翼翼的伸出手指对着她的大腿轻轻戳了戳。
　　【草，顺手迫害鸢雏】
　　【我怎么感觉今晚的大小姐这么屑呢。。。】
　　【楼上，你想想以前的若叶。】
　　“你看你这脸红的，都红到耳朵根了，以前怎么也没见你脸皮这么薄啊？”
　　“许！樱！”
　　白发女孩脸上的红润还没褪去，但已经怒的不成样子，亮了亮自己的小犬牙，高举着双手向许幼月扑去。
　　“我杀了你！！！”
　　【好耶！打起来打起来！】
　　“喂！若叶你冷静点啊！别咬！不行！啊～嗯～那里不行！～”
　　【？？？？】
　　【？？？？】
　　感谢大小姐送出的问号风暴。
　　“大小姐你不要在我的直播间发出这种奇怪的声音啊！”
　　许临没好气的使劲拍了一下她，神特喵的就喘起来了，她咬的是胳膊不是下面啊！只有口水没有别的水！你喘个什么劲啊！
　　“诶嘿嘿～”
　　许幼月心虚的憨笑两声，心说刚才要不是自己灵感迸发改不点被你给当场打死。
　　“我真是服了你了。”
　　许临无奈的看着傻笑的她，又好气又好笑，打又舍不得打了，说了又不听，最后只能掐着腰使劲的瞪着她。
　　太坏了，临酱用眼睛去瞪。
　　然而她这气鼓鼓的可爱模样属实没什么威慑力，大小姐甚至还有心思向她撒娇。
　　“红了～”
　　黑发女孩指了指小臂处还带着晶莹口水，在她白嫩的皮肤上异常显眼的牙印，委屈的拉长了声音。
　　“啊？”
　　许临一愣。
　　“被你咬红了～疼～”
　　许幼月继续撒娇。
　　“。。。”
　　白发女孩无语的看着她。
　　黑发女孩委屈的反看回去。
　　一时间似乎连空气都安静了下来。

[158.第158]
　　【这两人没点奸情我是不信的】
　　【好甜】
　　【若叶也太宠大小姐了吧www这都没打死，是真爱了】
　　“我看看，哪里红了？”
　　两人僵持良久，最终还是许临先泄了气，无奈的撇撇嘴小声的问道。
　　“这里～”
　　许幼月伸出胳膊，指着临酱留下的鲜红像小孩子和妈妈告状一样。
　　不过刚才的临酱恼羞成怒之下是没怎么控制力气，真的很痛也不是不可能。
　　“呼～呼.～吹吹，吹吹，乖啊，大小姐不疼了。”
　　“还痛～”
　　许幼月瘪瘪嘴，继续撒娇。
　　“。。。。”
　　白发女孩看着她的表情沉默了一会，然后突然回过神来，眯着眼吐槽。
　　“诶我说不对劲儿啊大小姐，特喵的这不是你应该受的惩罚么？怎么到现在反而像是我做错事了一样？”
　　“啊这。。。”
　　大小姐委屈的表情僵硬了那么一瞬间。
　　“诶嘿～★”
　　然后吐了吐小舌头起身就跑。
　　“许樱！你丫给我站住。”
　　还在床上的许临眼看这人要溜自己又来不及追干脆直接抄起了枕头轮圆了瞄着大小姐的后脑勺就扔了出去，打的她一个踉跄差点撞在门上。
　　“若！叶！”
　　吃痛的大小姐怒火蓬发，还没等砸在自己脑后的枕头落地就一下接住，反手又扔了回去。
　　直接命中，白发女孩被砸了个人仰马翻。
　　“唔，好重。。。”
　　许临宛如僵尸一般僵硬的站起身，一手拎着一个雪白的枕头，刷刷一个二连发，在空中划出了两道优美的弧线。
　　大小姐躲过拦下一个没拦下第二个，正中她秀气的小鼻子。
　　“唔。。。”
　　揉了揉被砸的发酸的鼻尖，许幼月的身边欻的飙起宛如实质性的火焰，愤怒的在回击的枕头上加了特效。
　　“噗！”
　　矮小的白发女孩子站在床上行动不便，闪躲不及被大小姐愤怒的特效一击直接击倒在床。
　　“许！樱！！！”
　　纤细的小手摸索着抓住弹药，手指因用力深深的扣入枕头之中，恍然起身，嘴中发出恶兽般的怒吼！
　　“若叶！！！”
　　这时候，大小姐也弯腰捡起了刚才躲开的枕头，不甘示弱的吼了回去。
　　两位女孩就这样一个站在床上一个站在地下，穿着睡衣，以一种像是西门吹雪对战东方不败的气势打起了枕头战争。
　　【不是，这怎么就玩起来了？】
　　【这俩人加起来也就三岁不能再多了，多大人了还玩这个】
　　【刚来，什么情况，主播呢？？？】
　　【主播们去玩枕头大战去了，现在是版聊关节。】
　　【好家伙我当场好家伙】
　　这边弹幕们聊着，另一边，许临和大小姐之间的战争已经一发不可收拾了起来。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉！！”
　　许临使出了无敌连环扔。
　　“木大木大木大木大！”
　　许幼月使出了凌波微步，完美的躲过了每一个枕头。
　　“泷泽萝拉哒！！！”
　　用尽了全身的力气，白发女孩甩出了最后一个枕头。
　　球进了！！！
　　许临成功的击倒了大。。。
　　等会儿，你谁啊！？
　　白发女孩目瞪口呆的看着突然门口突然出现的枕头人身的怪人。
　　服务生小姐姐僵硬着笑脸嘴角抽搐着掲下脸上的枕头，强压着怒火说道。
　　“客人？弄坏枕头是要赔的！”
　　“对不起！！！”*2
　　第235节 第四十五章 话题跳跃极快的杂谈
　　“。。。”
　　服务生小姐姐离开了，但许临和大小姐却陷入了无限的尴尬中。
　　“差不多消气了吧？”
　　看看手中的弹药，许幼月疑惑的叹息道。
　　“嗯。。。先算了吧，回去再跟你算账。”
　　白发女孩耸耸肩，表示这事她跟大小姐终将会有一场决战，不过现在还是先休战吧，还要直播呢不是？
　　【噗www我还是第一次见到这么真实的枕头大战】
　　【sc100：枕头费www】
　　【这两人也太搞了吧哈哈哈哈】
　　【服务生小姐姐的声音也好好听，若叶快去把她拐来当vup！】
　　“枕头费是什么鬼啊，我们还没弄坏呢好吧！”
　　“还有人家小姐姐不可能来当vup的啦，那可是这家宾馆主人的女儿，只是假期在家帮工的。”
　　嗯，没错，现实中就别想着什么漂亮大姐***生了，一般都是三四十岁的阿姨。许临她们遇到的这位绝对是稀有物种，而且还是穿着女仆装的ssr。
　　【草，是富婆】
　　【那不是更好了么！？】
　　【呜呜呜，我也想要富婆大姐姐啊！】
　　“请不要有这种不切实际的幻想。”
　　虚着眼，许临又吐槽了回去。
　　连现在的vup们都不可能有结婚的机会，这帮子dd还觉得人家漂亮的富婆大姐姐出道了自己就有机会了？
　　想屁吃！
　　人家一身女仆装都要一万块呢！
　　【呜呜呜别骂了别骂了】
　　【死宅是不需要女朋友的】
　　“嗯，毕竟你们比起收剑入鞘对击剑更感兴趣一点嘛。”
　　【惊了！男铜竟是我自己！】
　　“话说大小姐你怎么看？关于dd们妄图让富二代大姐姐包养这回事。”
　　“啊？啊，这个啊。”
　　不知道为什么走神了的许幼月先是回想了一下许临的问题才继续说道。
　　“没什么想法啊，活着总是要有梦想的嘛。”
　　大小姐似乎是真的没什么想法，但她嘴里说出来的话却比许临的还要扎心，眼看着弹幕都要成哭丧大会了，许临连忙整了个活直接开口唱道。
　　“梦想总是遥不可及～是不是应该放弃～”
　　“花开花落又是一季，春天啊你在哪里！”
　　许幼月下意识的接上，然后才反应过来失笑的推了搞怪的白发女孩一下。
　　“什么啊www本小姐才不是这个意思好么！”
　　【这两口子太默契了，联手扎心】
　　【呜呜呜，别秀了别秀了，我放弃还不行么？】
　　【啊这。。。好怀念的歌啊】
　　“好像的确很老了，大小姐你还记得这歌是哪年的么？我刚才也就是突然想到的。”
　　“《老男孩》啊。。。好像确实不记得了，不过记忆里上一次听应该是初中的时候吧，当时全班人都没事就哼两句，特别火，旋律也好记，所以印象就很深刻。”
　　“诶～”
　　【这歌真的很怀念啊，当初KTV必点】
　　【你们居然是初中听的么。。。我当时已经高中了】
　　【惊了，你们居然真的是大学生，我还以为只是人设】
　　“啊？年龄这个问题不是早就说过了么？我和大小姐都21啊，是校友。”
　　许临有些迷茫，这群人怎么说真的不信说假话就信的特别快啊？
　　她说自己21岁观众们觉得是人设，她开玩笑说和大小姐在一起了，她们当场开始欢呼，就挺迷惑的。
　　“谁二十一岁？”
　　许幼月转过头看向临酱。
　　“咱们啊。”
　　许临挠挠头，又重复了一遍。
　　“本小姐可是风华正茂的十八岁！”
　　“。。。”
　　许临翻了个白眼，压根懒得说她。
　　反正不管怎么说这人就十八，不带有半点变化的。
　　问题是还真有人信！
　　雪月刚来的时候就一直以为大小姐是真的十八岁，还私下里和许临说过“樱前辈真可爱，不愧是十八岁的美少女，太棒了！”这样奇怪的话。
　　许临当时就没忍心戳穿这个美好的误会，随口糊弄过去了，最后还是鸢雏看不下去了才告诉的雪月真相。
　　然后自那开始雪月对一期生的信任度就直落谷底，用她的话说就是“前辈们全都是腹黑！我雪月就是从十二楼跳下去也不会再信你们的话了！”。
　　可是雪月家那个小区一共就只有十一层，也不知道她要怎么跳，撑杆跳么？
　　咳咳，扯远了，言归正传。
　　“行行行，大小姐您永远年轻您是八云紫总行了吧？也不知道上次谁还穿一身粉在那抱头蹲防cos蕾咪来着，那可是几百岁威严满满的吸血鬼。”
　　许临没好气的翻了个白眼，阴阳恶心她。

[159.第159]
　　“哼～本小姐就是美少女，若叶你是羡慕不来的！”
　　然而大小姐却毫不在意，似乎年龄问题根本不是关键，是不是美少女才是她关心的问题。
　　许临举的那两个人虽然年纪大，但的确是美‘少女’呀！
　　【间隙警告】
　　【好的，确认了大小姐绝对不是十八岁】
　　【真实的十八岁女孩：喜欢装成熟，总是说自己老了，甚至可能根本不记得自己几岁。虚假的十八岁女孩：被问年纪的时候不假思索的回答十八岁。】
　　“有一说一，确实。”
　　“我十八岁的时候也确实不记得自己几岁，亲戚问起来都要现算一下，年纪就是一个越长大越在意，在三十多岁的时候达到一个顶峰，然后又越来越不在意的东西。”
　　许临点点头，观众们说的实在是太真实了，她根本无法反驳。
　　身边的大小姐不就是个例子么？而正好今年满十八岁的柚子就是个反例——她的十八岁生日就是在旅游的时候不知不觉过去的，只自己给自己买了个蛋糕，收了家人发的红包就算过去了。
　　连许临送她的成年礼物柚子都是过完生日一个月之后才收到的。
　　“算算时间也差不多了，今天的直播就到这吧，困了。”
　　许临打了个哈欠，回头看了看也是十分困倦的大小姐，准备下播。
　　“嗯，本小姐也困了，明天还要早起，今天就先这样吧，快进到睡个好觉。”
　　【88888】
　　【快进到一个被窝】
　　【快进到付费内容。】
　　“那么。”
　　女孩们对视一眼，默契的在心里一起数了两下。
　　“晚安呢～”*2
　　PS：今天被老娘拽着去逛街，累死了，下一章晚点。
　　第236节 第四十六章 一场直播太长了看看切片也挺好
　　突如其来却又早就谋划的游乐园一日游结束了。
　　再esc社五期生新人出道前的这段时间里，这场意外的出行给整个esc社都带来了不少的热度，所有人或多或少的有在杂谈里聊那天的事情，做了许多切片。
　　额。。。
　　除了许临和大小姐。
　　是的，最该把这次出行的许临和大小姐在游乐园之后的三天里反而一点都没聊那天的事情，许临一直在打游戏，疯狂打游戏补时长，而大小姐则是连续唱了两天的歌，第三天也是跑去和外社的人联动去了。
　　联动对象是叽叽。
　　再上次联动之后许临和叽叽之间的联系一直就处于一个不温不火的状态，就是偶尔有聊两句，在许临‘公布’真实性别的时候叽叽有惊讶的问了一下，除此之外就再没有其他联络了。
　　所以她也不知道许幼月是怎么和叽叽联系上的。
　　而且是从游乐园回来之后第一时间就开始准备联动，也是在昨晚正式举办了。
　　之前也说过，除了大小姐的歌回外，许临其实是不会大小姐的每一场直播都看的，最多是特别有趣的地方看看切片，神回就去补一下录播，所以这场联动直播许临并没有去看。
　　某白毛：怪猎真好玩啊！
　　嗯，最近临酱新开了一个怪猎存档，准备尝试用一些以前没用过的武器，再次打毕业之后mhw这游戏她就彻底封盘等崛起了你知道么。（鸟妈妈脸）
　　不过她不去看，不代表观众们不会去看，事实上，大小姐和叽叽这场直播特别的有趣，而且信息量也特别大。
　　以下是两段直播切片。
　　“说起来啊，恶魔最近有在健身减肥嘛，大小姐你明白的吧？”
　　女孩子之间聊一聊身材啊，减肥之类的话题十分平常，所以直到这时候观众们还以为只是很平常的女孩子聊天。
　　“不是很懂。。。”
　　许幼月抬头望天。
　　“诶？大小姐没有减肥过么？”
　　“叽叽啊，你知道么？其实人类世界里有一项既愉悦快乐，减肥效果特别好运动呢。。。”
　　许幼月低低的叹了口气，语气怅然又沧桑。
　　“纳尼纳尼！恶魔要知道！恶魔要去做！”
　　虽然心里已经大致猜到了大小姐说的是什么运动，但叽叽还是很配合的做出了一副激动的样子。
　　万一呢？
　　万一大小姐真有什么减肥秘法呢？
　　“那首先叽叽你要先找个男朋友或者女朋友。。。”
　　“所以大小姐你不胖是因为和若叶哥天天在床上摔跤是么？”
　　叽叽直接反攻了回去，开玩笑，论变态，她早稻叽还没怎么输过好吧！
　　有时候我真想看看把叽叽，咩栗，莎莎，天天等等等的vup车神凑到一起让她们尽情开车会是个什么场面啊。。。
　　“额。。。才没有啦！叽叽你的脑子里都在想什么！”
　　许幼月被叽叽的车速震撼到，几乎是瞬间就红了脸蛋，连忙反驳道。
　　然而叽叽比她表现的更震撼，更惊讶，完全可以说是吼出来的声音。
　　“居然不是若叶哥么！？？”
　　“草。”
　　许幼月已经没办法吐槽这个人了。
　　【？？？】
　　储备粮们表示洒洒水啦，在早稻叽的直播间这种车速简直就只能算幼儿车，这问号都是象征性的问号，他们一点都不惊讶的。
　　【草】
　　樱花妹们已经迷惑了。
　　这恶魔。。。
　　车速这么快脑回路这么跳的么！？
　　不过大小姐你的减肥伙伴到底是不是若叶哥啊，给个准信，咱们很急的！九块九的结婚代都打了几千个了，你们怎么还没结婚啊？
　　“我说的不是那种双人床上运动！叽叽你这小脑瓜里都在想什么啊？”
　　“诶嘿嘿，那大小姐你说嘛，恶魔要听。”
　　叽叽不好意思的笑了笑，举起杯子喝口水。
　　“是借助‘健身’器材的床上运动，据说还有刺激欧派二次发育的效果哦？”
　　“噗！！！”
　　叽叽一口水直接喷到了屏幕上，手速极快的切到了经典圆圈眼懵逼脸。
　　行吧，论车速这两人谁也别说谁了，没一个是正经人。
　　“那个，又有一个朋友在这方面有许多不需要的健身器材要处理，叽叽你感兴趣么？九成新！几乎就只拆了个封。”
　　顺手，大小姐还推销起来了。
　　【你这是什么车啊？怎么还带氮气加速的？】
　　【好家伙，这车速，要不是系了安全带我差点被甩飞出去。】
　　【这就是你们说的纯洁清楚的大小姐？】
　　【？？？谁能给我解释一下大小姐说的是什么意思啊？】
　　然后这个切片的标题才是最秀的，因为提前有商量好，所以这个片段是由叽叽发的。
　　《恶魔在直播间被联动对象弄喷水了！》
　　好家伙，叽叽的字幕组整起活来也是毫不含糊。
　　那叽叽这边的切片节目效果和特效都拉满了，那大小姐这边也不能输是不是？工具人小姐姐在看了那边居然一个晚上就出了切片之后也是熬夜爆肝把大小姐这边的切片做好了。
　　是在上面那段的时间稍微往前一点两人刚开始直播的时间。
　　“叽叽晚上好呀！”
　　“www大小姐晚上好！”
　　“说起来啊，每次称呼你大小姐的时候恶魔都觉得特别怪www，明明叽叽是个恶魔啊～最厉害的恶魔啊，为什么要像个佣人一样叫别人大小姐啊www”
　　刚开场，叽叽就对着称呼这个问题展开了话题。
　　但许幼月觉得这人简直像没种树一样，早稻叽你自己也没好到哪里去吧？不如说更怪了一点。
　　“叽叽这个称呼更怪吧？第一次听到的时候我还以为是fc2那边的主播上岸了呢。。。”
　　“直播中不能提敌台的名字吧？”
　　叽叽既震惊又担心的问道。
　　“不是，叽叽你把b站和fc2看成敌台的么！？真就大型同性交友弹幕视频网站呗？”
　　大小姐比恶魔更震惊！
　　“我听储备粮们说大小姐你是个特别温柔可爱，还很清楚的小姐姐来着。。。”
　　“我还听樱花妹们说叽叽你是个从不开车会用成语积极向上正能量的恶魔括号不是魅魔括号闭呢。。。”
　　【论相亲时对方的真实形象和媒人口中有多么的不同】
　　弹幕吐槽的简直精髓到不能再精髓了。
　　第237节 第四十七章 姐妹盖饭
　　其实许幼月刚出道的时候真的是个清楚又温柔偶尔会小傲娇一下的美少女。
　　那时候esc社还不叫xp社，那时候这里还只有一期生，那时候，许临和大小姐两人的关系也还没有现在这么亲密。
　　所以现在大小姐为什么变得混沌了我说和临酱没有半点关系你们信么？
　　后来啊，后来二期生来了，大小姐从鸢雏那打开了新世界的大门获得了一脑袋的黄色废料。
　　之后三期生来了，大小姐又从雪月那里学到了吐槽技能，从林沐那里学到了腹黑神技，最终糅合成了现在这个大小姐。
　　看上去，岁月静好一切都好像和从前一样，但实际上这人已经从头黄到脚了，成了一个彻头彻尾的黄色人种。
　　曾在直播间有过名发言：“黄种人好涩不是天经地义的么！？”
　　“我们可是炎黄子孙哦？”
　　也不知道老祖宗听到了会不会英灵殿里跳出来打爆她的小脑瓜。
　　而据许临后来了解，大小姐和叽叽的这次联动还真的就是双方的粉丝们介绍的。
　　先是有那么一撮d的到处都是的石油佬们在两边舰长群里拱火，又因为这个吸引来了不少单推人来疯狂安利自家的主播。
　　然后。。。然后就成了这个《相亲失败的我竟然和相亲对象成了好姐妹！》的剧情发展。
　　拱火的粉丝们评价：“小丑竟是我自己！”
　　事实上，在这俩人开播之前没有任何一个人能想到她们之间的联动会是这么一个油门踩死（直播间）生死看天的画风，就感觉弹幕的问号风暴从开播开始就没停下来过。
　　甚至柚子都发出了叹服的声音。
　　“老哥你以后的夜生活有福了啊！嫂子她好懂！”
　　许临就只回了她三个句号。

[160.第160]
　　就大小姐那个怂包？别逗了好么，她连个***都不好意思买！
　　白发女孩在心底不屑一顾。
　　当然也有可能是我就睡在她隔壁声音太大容易被我发现才没有买的。
　　临酱又心虚的补上了一句。
　　然后，总而言之言而总之，在和风姐报备了一下之后，许临就把柚子拽过来一起直播了。
　　嗯？感觉转折很突然？
　　其实一点也不突然，毕竟许临早在一个月之前就答应过观众们要来一场兄妹直播了，现在只是完成承诺而已。
　　虽然现在突发意外情况，兄妹变成了姐妹，但怎么说直播还是要直播的嘛。
　　许临在和风姐说这件事的时候风姐还担心了一下台本的问题，不过嘛。。。
　　许家姐妹，那可是日常闲聊就是双口相声的存在，台本？不存在的，只有和大小姐联动才需要台本，和柚子联动，她们需要的是枕木。
　　在大小姐和叽叽联动之后的第二天晚上，许临在下午播了两个小时怪猎之后，她和柚子的直播这就算是正式开始了。
　　“哈喽观众们晚上好，欢迎大家回到我的直播间，我是你们的主播，若叶。”
　　“什么？还有人没回来？干嘛，去d别的女人了？我跟你们讲过多少次了，不要在我直播的时候去看别的女人，一定要看的话也要带我一起！”
　　【草】
　　【即使从若叶哥变成了若叶姐，这怪话机的属性还是没一点改变呗？】
　　【凭实力把自己活成大家的好兄弟】
　　“所以说你们在d谁，让我康康！”
　　【报！有人在三群里发了冰糖的直播间链接！】
　　“啊。。。冰糖啊，那没事了。”
　　“总之先xxbt。”
　　冰糖也算是vup里的排面主播之一了，自身多才多艺还是个美少女，开车又快性格又好，养的了单推抓得住dd，梗也多，早睡女孩和评论区里时不时刷新的越共bt两个梗都很知名，的确是一位十分不错的vup。
　　但是还是要xxbt。
　　【草www若叶哥也看冰糖的么？】
　　“看啊，我可是《我们仨》大型电视连续剧的忠实观众。”
　　许临摊摊手，看了看身边饶有兴致的看着她日常直播的柚子，笑了笑，把话题拉回正轨。
　　“不过今天我不是来和你们聊这个的啦，还记得么？我上个月答应你们等我妹妹军训完就带她来一起直播一次。”
　　【妹妹酱来了！？】
　　【姐妹花好耶！】
　　“做个自我介绍吧？”
　　许临也不怕柚子怯场，不如说以柚子的车速她反而要害怕这人玩的太嗨把自己直播间给ban咯。
　　“哟！各位dd们大家好啊！我是从来不看自家姐姐直播却是xp社箱推，关注列表就在昨日正式破千的锤子资深老单推，樱若叶忠实吃糖人，期待老姐和嫂子结婚十年了的终极贴贴民，老姐最最最可爱的妹妹酱！”
　　“柚子dayo～！”
　　【草，你搁这叠buff呢？】
　　【好家伙，妹妹酱也是个整活带师】
　　【你们家就没一个正常人么？】
　　“咳咳，柚子你这开场白有点长啊，还有我们是esc社不是xp社。”
　　许临有些尴尬的咳了一下，然后才继续说道。
　　“哈？”
　　然而柚子却只给了她一个你再说蛇皮的眼神。
　　“老姐你不就是xp社的头子么？”
　　“我是esc社一期生！”
　　“嗯，同时兼职esc社反抗军别名xp社的一期生对吧？”
　　“不是，xp社的一期生是老板。。。”
　　“草！”
　　【哈哈哈哈哈哈哈】
　　【原来老板已经出道了么？】
　　【老板：若叶李在赣神魔？】
　　“咳咳，总之我今天是把柚子给你们叫过来了啊，承诺完成了，至于你们自己那些擅自的期待有没有落空可就不关我的事了。”
　　在许临说自己有个妹妹之后就有观众在脑补她妹妹的形象，有说根据定律哥哥这么皮妹妹一定是个温柔的美少女的，也有说妹妹应该会很调皮的，但事实上。。。
　　从客观的角度来讲，柚子这人不在攻略对像面前时丫就是一残念系美少女，不张嘴还好一张嘴什么都毁了的那种女孩。
　　“怎么就不关老姐你的事了，我变成现在这个模样不都是老姐你的错么！”
　　【姐妹百合！我已经脑补出一本小说了？】
　　【妹妹酱的车速总有点微妙的快是我的错觉么？】
　　【所以从一开始咱们就不该期待若叶哥的妹妹会是个正常人啊！！！】
　　Ps:昨晚和月乃一起打怪猎，这人居然打了控制之后就在一旁看着，还说什么这是相信我。
　　我信她个蛇皮！
　　第238节 第四十八章 许爸的硬盘与意外得知的真相
　　事实上柚子究竟是怎么从小时候那个安安静静的可爱萝莉变成现在这个残念系美少女的是一个很奇妙的问题。
　　你说这里面没有许临的锅吧，她们是亲兄妹从小在一起朝夕相处甚至可以说柚子就是被许临一手带大的，那你要说许临对她一点影响都没有这肯定不可能。
　　但你要说是许临的锅吧，问题是你临鸽鸽专一的不得了，这辈子唯一喜欢上的一个人就是大小姐，两人现在也是告白成功同居过着甜蜜快乐的日子过两年指不定就偷偷结婚了。
　　那这柚子的渣女属性又解释不了了对不？
　　所以最后，兄妹俩一致决定。
　　“应该是老爸的锅吧，我记得柚子你是初中毕业那个暑假在老爸身边过了一段时间之后就变成现在这样了。”
　　“好像还真的是，那段时间老爸有事没事就把把我带到公司去，他在旁边办公我就做他办公室里玩游戏，然后就点开了他的隐藏文件夹。”
　　柚子手指点着下巴慢慢回忆着当时的场景，并没有注意到许临奇怪的眼神。
　　“。。。”
　　“我记得里面好像有各种各样的奇怪游戏和漫画，什么美少女O工厂啦，人工O园啦，花O在上，亲O姐姐啦，魔O秘剑帖啦，出包O女之类的各种小薄本，从此我就打开了新世界的大门。”
　　“老爸的秘密文件夹还真是一点都不带变得。。。”
　　“诶！老姐你也看过么！？”
　　柚子震惊，这事她还是第一次知道啊！
　　“别提了，我当年看的比你这个重口多了，甚至还有天O派对，轮O俱乐部等知名系列。。。”
　　许临叹了口气，越发感觉老爸是故意的了。
　　【草】
　　【啥啊！这都啥啊！为什么我全看过呢（滑稽）】
　　【我带你们打，昨天我还以为大小姐和叽叽的联动车速就够快了，结果你们姐妹今天就给我来个报O名！？】
　　“而且还都是挑的咱们初中毕业这个时间，我猜老爸应该是想用这种方式来给咱们上生理卫生健康教育课吧。”
　　柚子想了想，感觉应该就是这样没错了。
　　“问题是生理卫生健康教育是做好了，可人已经成了合格的lsp了啊？”
　　许临又叹了口气，突然觉得自家那个十分靠谱的老爸现在看来也不那么靠谱了。
　　就好像小时候看爸爸的背影总是伟岸可靠的，而长大之后就会发现其实爸爸也只是个普通人。
　　而许临和柚子这边则是。
　　发现了自家老爸其实是个隐藏的lsp。。。
　　“那就只能说明在老爸他眼里lsp才是正常人了呗？”
　　“我只想知道为什么柚子你会打开那个秘密文件夹。。。我当初是因为刚上了计算机课学会了这个操作就总想着试一下结果真的找到了就没按耐住好奇心点了进去。”
　　白发女孩扭头看向自家妹妹。
　　没想到啊没想到，这么多年了，自家清楚可爱的妹妹突然成了个lsp的怨念都持续这么多年了，自己居然在这个时候突然发现了源头。
　　用小本本和黄油来给孩子进行性启蒙，不愧是你，父亲！
　　“我啊，我当初是想下游戏结果发现硬盘空间不足，但是那一整个硬盘在外面看就是空着的就去百度了一下这个情况，第一条回答就是教怎么发现隐藏文件夹的所以就。。。”
　　“行吧你不用说了，我懂了，看来几年过去，老爸的存货多了不少呢。”
　　许临抬头仰望天空，神色沧桑又迷茫，渐渐的，她的嘴角勾出一抹邪笑。
　　混蛋老爸！你特喵还我当初那个乖巧可爱的妹妹啊！！！
　　“今年回去我就去和妈妈举报老爸他犯下的恶行，顺便查封他的电脑，他年纪大了，不能再看这些东西，伤身体。”
　　【父慈女孝啊】
　　【万万没想到，这一家子就没一个正常人。】
　　“好耶！我举双手双脚赞成！”
　　柚子欢呼一声，听起来就像个听到爸爸说周末带她去游乐园的小女孩一样异常的可爱。
　　然后下一秒她的画风就变了，趴在许临耳边小小声的说道。
　　“到时候硬盘文件拷贝老姐你记得给我留一份。”
　　“好说。”
　　许临撇了柚子一眼，算了，反正都变成这样儿了，自己家的亲妹妹，还能扔了是咋的？凑合着玩吧就。
　　“顺便告诉你一点直播经验，只要在麦克风的收音范围内就算是小声说话也是能听到的，要想说悄悄话最正确的方法是闭麦。”
　　“所以说我刚才说的话直播间里的人能听到？”
　　柚子的额头流下了一滴冷汗。
　　“没错，只要音量开大的话是能很清楚的听到的，听不清还有切片和录播。。。”
　　“完蛋了！那我觊觎老爸硬盘存货的事情这不是就让他知道了么！”
　　许柚双手抱头痛苦哀嚎？
　　“卧槽！柚子你特喵刚才说啥！？”
　　然而许临比柚子更震惊！她特喵差点没被柚子吓的从椅子上掉下去。
　　“我说咱们觊觎老爸秘密文件夹的事被老爸知道啦！！！”
　　“你特喵的现在才告诉我老爸他有看我直播！？？？？”
　　【你吼那么大声干什么啦！】
　　【好家伙，这反应也太特喵真实了吧】
　　【我爸爸在看我直播！】
　　“啊！？老姐你不知道的么！？”
　　“我特喵这边什么情况柚子你还不清楚么？？”
　　“可是老爸从你出道开始就有关注你了啊！我知道你在做vup还是他和我说。。。的”
　　“啊这？”

[161.第161]
　　柚子也察觉到了哪里怪怪的，这事情的逻辑顺序有点怪。
　　“我特喵！”
　　许临气不打一出来狠狠的给了她一手刀。
　　这个坑哥的柚子！说好的帮忙保守她变身的秘密，结果特喵的从一开始许爸就有在看许临直播，这特喵的不就相当于家里人有一个算一个全知道了，就等着她回家坦白呢么！？
　　没准她‘老师’还被许爸拽着给许临隔着屏幕做了个心理分析证明这个许临的确就是之前的那个许临！
　　卧槽！
　　这特喵是什么羞耻尴尬到脚趾能抠出一座比萨斜塔的奇怪剧情啊！？
　　亏她这两天还在愁过年回家怎么和他们解释！
　　合着这群屑家人这段时间都没怎么联系她，许临还松了一口气庆幸一下自家老爸老妈都不喜欢打视频通话。
　　结果这群人是在等着看戏啊！？？？？
　　fuck！
　　这都什么人啊！她可以退货不？
　　Ps:久违的py一下！《vtuber运营官是完美主义者》
　　“苏我君如何看待我社艺人新卒采用问题?”“智商正常应高过从业经验。”
　　“面对社内资源分配不均，你会怎么做?”“开拓海外，转移矛盾。
　　“苏我君觉得，我们该如何发展?”
　　“等。”
　　“等什么?”
　　“其他社团的运营事故。”
　　“你被录取了。”
　　书的很好玩，就是更新慢，大家快去催更。
　　第239节 第四十九章 明明意外频发表面上看起来却一片和谐的姐妹直播
　　虽说许临在直播开始前有做台本，但是现实总是如此的不可预测，现在这个场面的确是她没能想到的。
　　神特喵的自己在做vup这件事家人早就知道了，这不就代表着自己的一切都暴露了么！？
　　“好痛！”
　　被许临一发愤怒的手刀敲头，柚子发出了可爱的悲鸣声。
　　“所以说这种事情你应该早和我说啊！？你这要我过年的时候怎么回家嘛！感觉已经要羞耻致死了，啊～人生绝望了啊！”
　　许临也同时发出了绝望的哀嚎声。
　　或许这就是亲姐妹吧，一个难受的时候另一个也总不会好过。
　　“也没什么的吧？反正爸爸他早就已经有了咱们好多的黑历史了，不差直播的这么点啦～”
　　之前也有说过，许家的家庭关系是以一种十分奇妙的方式来相处的，有没有足够话语权的决定性因素是彼此之间互相掌握了多少黑历史。
　　所以在柚子看来。
　　反正都是打不过，没差啦！
　　让一个人去和大象比力气和与鲸鱼角力，反正都是一下秒，这其中有什么区别么！？
　　“我对这个没有一个正常人的家庭已经绝望了。”
　　突然经受了巨大打击的许临趴在桌子上闷声闷气的说道。
　　远方，大小姐狂放的笑声隐隐约约的从隔壁传来，似乎已经笑的在打滚了的样子。
　　“老姐你看看我啊！你最可爱的妹妹酱！我是个正常人哦？”
　　柚子指着自己做星星眼，装可爱的说道。
　　“啊？”
　　然而白发女孩只是微微抬起头露出那赤红色的右眼撇了她一下就又趴了回去。
　　“你这家伙身上有什么正常的要素么？百合渣。。。”
　　许临的话还没说完就被柚子突如其来的大叫打断了。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　【怎么了？妹妹酱为什么突然发出这么大的声音？】
　　【百合渣。。。我好像明白了什么。】
　　“有蟑螂啊！！”
　　“别闹，我前天才刚放过蟑螂药。”
　　“那就是有虫子！”
　　“这里是十二层好么？”
　　“有乌鸦！”
　　“乌鸦也不会飞到这么高的！”
　　“啊，啊，其实是嫂子来了！”
　　“首先她不是你嫂子，其次她怎么可能在我。。。家。。。”
　　话说到一半，许临余光突然看到自己斜后方不远处，一只突然刷新的大小姐在微笑着对她挥手。
　　甚至还调皮的做了个鬼脸。
　　你特喵怎么还真来了啊！
　　许临吓的差点没从椅子上掉下去，刚想伸手去关麦克风，却又看到大小姐皮了一下之后转身就离开了。
　　她就是有些担心，特地来观察一下许临的精神状态的，看到没什么事之后自然也就离开了。
　　“。。。”
　　柚子也没想到她就是随口一说许幼月还真的就过来了，姐妹两人同时愣住直播间里一时显得有些尴尬。
　　这就好像你玩梗式的骗朋友小行星要撞地球啦！快来看啊！结果朋友跑来之后往窗户外一看真的有一颗冒着火光的小行星正在坠落一样，十分魔幻。
　　是个正常人都会愣那么一下的。
　　“啊。。。还是正经聊一下吧，接下来是姐妹会议哦，会议，刚才你说老爸会看我直播对吧柚子。”
　　“嗯，是这样的没错。”
　　“他经常有在看我直播么？”
　　“反正我备考那段时间回家比较晚，就经常能看到爸爸他用手机看你直播，声音虽然有些差别，但这熟悉的说话方式我还是一听就知道是老哥你了。”
　　“完蛋惹。。。”
　　虽然许临并不是那种在直播的时候经常会提及现实中家庭的人，但是也偶尔会因为粉丝的提问有聊到家庭问题的时候，也简单的吐槽过她家中的情况。
　　所以这会儿老观众们还是能理解若叶的崩溃的。
　　毕竟。。。
　　任谁摊上这么对活宝父母，她们又知道了你在做直播的时候总会有点不能接受的对吧？
　　而对许临自己来说，这还意味着从她公布性别的那一刻，再加上之前她特意交代让柚子给许爸许妈隐约透露的一些情况，那即使是再怎么不敢相信，多半也能想到许临是遇到什么事情突然变身了对吧？
　　观众们能相信她一开始就是女孩子只是用男性身份出道这个说辞的大前提是观众们并不能确信许临一开始是男性，但许爸许妈不同。
　　许临可是他们合伙生下来的，那带不带把她们还不清楚么？
　　所以现在这问题就很明显了。
　　（啊啊啊啊啊啊啊啊！回家多半逃不了老妈的女装折磨了啊！没准现在我的房间已经重新装修完毕了！以那个女人的恶趣味来看绝对是粉红色的公主房！还会给我塞满一衣柜的小裙子啊啊啊啊啊啊啊啊！）
　　是的，许临崩溃的点就在于她现在在心中哀嚎这的事情。
　　其实在反应过来自己家人早就知道自己变身了的时候她是有松了一口气的，毕竟这种事情她也很难和家人解释，现在这样许爸许妈先发现不对反而容易解决了很多。
　　不过之后反过来再想想她就崩溃了。
　　但凡是个正常男人都受不了这样的折磨好么！？
　　“还好啦还好啦，姐你淡定点淡定点，爸爸妈妈都很开明的，不会反对你做vup的啦。”
　　虽然平时日常坑哥坑爹，但是关键时候柚子还是能当个贴心小棉袄的，这次就很有眼力见的帮许临打着掩护。
　　【哈哈哈哈哈】
　　【惨 若叶 惨】
　　【我记得若叶哥当初还十分自信的说过这辈子都不会告诉家人自己在做直播的来着www】
　　而观众们也成功的被柚子带偏了重点，十分开心的嘲笑起了许临。
　　“啊。。。哈哈，哈哈哈。”
　　白发女孩嘴角抽搐着干笑两声，最终还是默默的把一口老槽咽到了肚子里。
　　这帮子憨批啊！
　　“诶嘿嘿，不过之后老姐你直播可就要注意点了，上次妈妈可是和我说了哦？女孩子总是开黄腔的话是嫁不出去的。”
　　柚子调皮的对着许临眨眨眼，张着嘴一开一合的和许临对口型。
　　‘之后请我大餐！’
　　然后才继续说道。
　　“不过要我说妈妈她就是乱操心，我家老姐人美声甜上得厅堂下得厨房偶尔开开黄腔那是萌点怎么可能没人要，而且现在这不是已经有嫂子。。。应该叫姐夫？姐妇？啊，都一样啦，反正有大小姐呢对吧？”
　　“额，呵呵，呵呵呵呵。”
　　‘那我可真是谢谢你对我这么有信心了呢！’
　　许临暗自磨牙。
　　第240节 第五十章 联动中夫妻替班也是挺正常的对吧？
　　被同事们开玩笑拱火和被自己亲妹妹催婚总是有些不一样的。
　　一个是朋友之间开开玩笑起哄，另一个就是各种意义上的压力了。
　　不过许临释放压力的方式一般都是解决带来压力的源头。
　　那就没事了。
　　危 柚子 危
　　“说起来啊，柚子。”
　　白发女孩从趴在桌子上的姿势变成坐起身侧脸看着柚子的样子，语气逐渐冷静了下来。
　　“先不说我和大小姐的问题，你自己呢？上了大学了，总该找个男朋友了吧？怎么样，有目标了没？”
　　“草！老姐你至于这么狠么！？”
　　柚子一脸震惊的看向许临，完全不知道该怎么回答这个问题。
　　说有这个想法？她是个弯的啊，怎么可能找男朋友。说没有？好家伙，网线另一头说不定自家爸爸妈妈就正看着呢，听到她没有这个想法怕不是这边刚下播那边电话就打过来了。
　　而且这可是在直播，而且虽然还没和观众说但她可是之后要以esc社五期生的身份出道的。
　　见过出道之后崩人设的，见过出道配信崩人设的，但谁家的liver会在出道之前就把人设给撕没了的啊！
　　那特喵怕不是要被运营当场手撕了吧！？
　　“嗯？有什么问题么？上了大学就是该找个男朋友了啊，不要像我一样荒废青春啊柚子，美好的大学生活可就这一次哦？”

[162.第162]
　　许临虚着眼歪头装傻，她们姐妹俩谁不知道谁啊？特意提起这茬还不就是在故意恶心柚子。
　　“老姐你就非要和我互相伤害呗？”
　　柚子磨了磨牙，和许临表情完全一致的虚着眼恶狠狠的说道。
　　“嗯哼，刚才拱我火的时候你怎么就没想过会有现在这么个处境呢？”
　　白发女孩双手抱胸，笑得仿佛如春花般灿烂。
　　“好！既然姐姐你不做人，那就别怪妹妹我不干人事了。”
　　许柚一挥手，啪的一下站起身连着深呼吸三次运足了气。
　　“诶！不是，等会！柚子你要干嘛！？”
　　许临开始慌了。
　　“诶嘿嘿，老姐你猜啊～”
　　柚子双手放在嘴边成喇叭状，早就防备的躲开许临戳向她肚子的手，嗷～！的一声就嚎了出来！
　　“嫂子！！！我姐说你坏话！！！”
　　“嗯嗯嗯？？纳尼纳尼！？若叶说什么了？你们下播了？”
　　大小姐‘嗖～！’的一下就从客厅冲了进来，一边走一边疑惑的问道。
　　“草。。。”
　　【草！】
　　此刻，许临和观众们的心情是一样的。
　　“柚子你个坑姐货！西内！”
　　【哈哈哈哈哈这啥啊，这熟悉的手痒痒的感觉。】
　　当然，更多观众的心情是震惊。
　　【卧槽！？】
　　【泥马大小姐还真在啊！？】
　　【卧槽啥情况，若叶不是在家直播的么？】
　　也有称赞许柚干的好的。
　　【妹妹酱，催婚滴神！】
　　【卧槽，果然还是亲妹妹厉害，这第一次直播就给我们爆了个大料啊！】
　　【好耶！】
　　【妹妹，干的漂亮！】
　　“啊这。。。”
　　看清了现场是什么情况之后大小姐也裂开了，尴尬的一时不知道说什么好。
　　其实她本来是没这么好骗的，但柚子那一声杀猪般的惨叫和临酱当初第一次来姨妈时的那声还带拐弯的的哭嚎有些异曲同工之妙，以至于她刚才大脑一空什么都没想的直接就冲了进来。
　　话说你们许家人都是一个模子里刻出来的么？怎么连嚎叫的声音都这么像的啊！？
　　现在好了，她被骗进来之后自己傻了，临酱傻了，观众们傻了，甚至连柚子自己都傻了吧？
　　“啊这。。。”
　　柚子是真的有点懵，她还真就没想到这一嗓子就能把大小姐召唤进来，本来就是开开玩笑整整节目效果，嫂子你怎么真进来了啊！？
　　这可怎么收场啊，fuck！
　　“。。。。。。”
　　许临已经完全不想说话了，她现在就是后悔，十分的后悔，从一开始她就不应该答应和柚子联动，更不应该让她出道，那样的话就不至于有这么一场提前的宣传直播，没有这场直播的话就不会发生这么多乱七八糟的事！
　　啥玩意啊！？干啥的啊！？这可咋整啊！？
　　但是再懵逼她也要给直播间的观众解释，不然一会大小姐嘴里再蹦出点什么奇怪的东西出来，那接下来几个月的直播计划可就全白给了。
　　之前因为性别突然暴露都已经重新做了一次直播计划了，这还没到一个月呢，又来！？
　　“咳咳！”
　　先是用一声巨特喵大声的清嗓来吸引注意力。
　　“老姐嗓子不好我这有含片的。。。”
　　柚子看了许临一眼，当场开始翻兜。
　　“guna！老娘没有你这个蠢妹妹！”
　　许临气急败坏的推开她，组织好语言之后才继续一本正经的胡说八道忽悠起观众们来。
　　“其实我们是准备直播结束后一起出去逛街来着，所以就让大小姐先来我家等着了。”
　　说着，她又扭过头戳了一下大小姐的小脸蛋，半真半假没好气的抱怨道。
　　“大小姐你也是的，怎么就这么好骗呢？柚子的话你也能信？”
　　“啊哈哈，主要是柚子叫的太太太太惨了，我还以为若叶你突发恶疾命不久矣了呢。”
　　许幼月挠挠头，尴尬的打着哈哈？
　　“你就不能盼我点好？”
　　许临当时就无语的瞪了她一眼。
　　“算了算了，反正来都来了还剩十几分钟咱们就一起播吧，大小姐你先和大家打个招呼，我出去透口气冷静下消消气，不然我怕我现在就手刃了柚子这个小闸种。”
　　闻言，柚子怂兮兮的缩了缩脖子。
　　“行～去吧去吧～”
　　许幼月倒是没太在意，直播串场而已嘛，之前她和林沐联动的时候不也突然把许临给拉过来了。
　　虽然那次用的理由是在公司直播就是了。
　　“大家好啊，我就是柚子酱口中的嫂子，许樱呀～啊，好像这个自我介绍做的挺没意义的，弹幕的大家都是熟面孔了。”
　　许幼月挥了挥手，然后仔细看了眼弹幕栏才发现活跃的都是老观众了，就又转头看向了柚子。
　　“话说柚子酱？还好么？柚子酱？”
　　“嫂子QAQ”
　　许柚带着哭腔的说着同时抱住了大小姐的腰。
　　“我感觉我要被老姐做成真正的柚子酱了怎么办QAQ”
　　“呦西呦西，乖啦乖啦，若叶她也就是嘴上说说，实际不可能舍得的啦～”
　　揉着柚子的头，大小姐语气温柔的安慰她。
　　第241节 第五十一章 柚子和大小姐的闲谈
　　“说起来，柚子酱你是怎么看待我的呢？”
　　等到白发的女孩离开，许幼月在直播中突然的问出了这个意味深长的问题。
　　“诶？为什么大小姐要突然问这个。”
　　黑色短发的精致女孩疑惑的侧过脸，目光微微斜视的看向她。
　　“就只是好奇而已啦，不是常有的事么？好奇朋友的妹妹对自己的看法之类的？”
　　手指轻轻缠绕着脸颊的发丝，许幼月有些微微脸红的小声说着。
　　“比起这个，喜欢的人层面上的在意才更普遍吧？”
　　调皮的笑了下，柚子语气略微调侃。
　　她食指轻点下颌，抬头望向天花板，又在空中虚绕了两下俯下身双手支撑在大腿上目光直视着许幼月的双眼。
　　“难～道～说～，大小姐你真的有嫁到我们家的想法？”
　　“说什么呢！”
　　没好气的拍了下她的小脑瓜，许幼月鼓着脸颊气呼呼的叫着。
　　“本小姐这是看没有话题了才用尽全力想出来了一个而已！”
　　“诶。。。好疼。。。”
　　一只手揉着刚被大小姐敲打过的地方，柚子有些委屈的嘟囔。
　　“为什么大家都喜欢敲我的头啊？”
　　“大概是因为手感很好吧。”
　　侧过头，许幼月有些心虚。
　　才不是因为看许临经常敲柚子的头才突然想试一下呢！
　　“好过分！我的脑瓜可不是为了被你们敲才存在的吧！？”
　　不满的叫着，她胡乱的挥手抗议。
　　“嗯。。。应该说是存在价值之一？”
　　“呐！！！大小姐啊！”
　　看着和自家老哥如出一辙的抬头望天摊手吐槽的许幼月，柚子无奈的叹了一口气。
　　“抱歉抱歉w”
　　双手合十，大小姐道歉的时候没忍住露出了一点笑意。
　　“真是的，不要什么都和我那个老姐学啊，明明大小姐是这么可爱的女孩子，可不要变成她那样哦？”
　　“哦？我什么样啊，柚子？”
　　仿佛恶魔低语一般的声音突然出现在耳边，柚子立刻打了个冷战，条件反射一般的抱住头。
　　“老姐清纯可爱温柔大方善解人衣！老姐天下第一！”
　　“柚子啊。。。”
　　收起播放着许临录音的手机，许幼月虚着眼吐槽道。
　　“你们姐妹怎么连说话侧漏的时候都一模一样啊？”
　　“卧槽！大小姐原来你还有腹黑属性的么？”
　　柚子她一脸我被欺骗了的表情，震惊的看着平淡的装作什么事都没发生模样的许幼月。
　　“嗯。。。”
　　指甲撞击桌面发出清脆的响声，合着大小姐元气可爱的沉吟，不由得让柚子有一种‘她真清楚’的错觉。
　　然而下一秒，面前的那个女孩却突然露出一个小恶魔般的笑容，一颗小虎牙闪闪发光。
　　“女孩子又有什么坏心眼呢？我只是感觉这样很有趣而已哦～？”
　　有关大小姐是不是腹黑这件事，某仍旧不知姓名的老板表示有话要讲。
　　他从小被表姐坑到大可不只是说说而已的。
　　“咳咳。。！”
　　突然干咳了两下，柚子强压下被撩到的心动感，心中默念三遍‘这可是嫂子，这可是嫂子，这可是嫂子！’
　　目光游弋着转移话题。
　　“刚才大小姐你不是问我对你的看法？这个问题的话，其实想想还挺复杂的，大小姐你是要我从‘姐姐的好朋友’这个角度说呢～还是从‘会社的前辈’这个角度？”
　　说完，就好像突然才想起来一样，柚子又突兀的补充了一句。
　　“啊，顺带一提，我已经决定加入esc社了，下个礼拜就出道。”
　　【最重要的事情被你顺带一提了喂！】
　　【好耶！以后能经常看到妹妹酱了！】

[163.第163]
　　【欢迎出道～】
　　“www那就都说说吧？我还想听不包括任何身份的，柚子酱对我这个人的纯粹看法。”
　　被柚子的反应逗的轻笑了两下，许幼月补充追问道。
　　“那就首先是姐姐的好朋友这边么。。。贴贴呢！”
　　【贴贴呢！】
　　“就只有这三个字么？”
　　无意识的摸了下有些发烫的耳垂，她尽量让自己的语气平淡一点。
　　“嗯。。。其他的话，应该算是挺庆幸老姐她能遇到你吧？别看姐姐她那样，其实能交心朋友几乎没有来着。”
　　柚子注意到了大小姐的小动作，惯于分析他人各种心理活动的她几乎瞬间就明白这个动作代表着的含义。
　　羞涩，期待，以及轻微的甜蜜。
　　（嫂子是真的很喜欢老哥呢。）
　　她在心底如此感慨道。
　　“好像是这样？”
　　“是真的是真的，大小姐你还是老姐她第一个介绍给我的朋友呢，我那个老姐以前高中的时候啊，虽然经常身边跟着一大群人，但是却没有一个是能介绍给家里人的朋友呢。”
　　柚子说话的时候在朋友这个单词上咬字特别重，几乎叫人瞬间就能分清朋友和朋友之间的不同。
　　“诶。。。那感觉好寂寞啊。”
　　大小姐微微的感慨了一句，许临几乎从来不在她面前提起以前的事，就是说也是和许柚有关，这些她未曾能参与的过往，自己好像也就只能从她妹妹的嘴里探知一二了。
　　“嘛，其实也还好？毕竟挚友这种东西可遇不可求嘛！”
　　柚子摆摆手，毫不在意的笑道。
　　只有自己亲身经历的才能说是感同身受，许家姐妹在某种程度上来说真的是特别相像又极端不同。
　　临酱是没有挚友但找到了真爱。
　　柚子是全是前任反而在友情上陷入了迷茫。
　　交下朋友后还没来得及开心，等回过神来时那个人看向自己的眼神总会变的微妙，最终成为她众多前任中毫无特色的一位。
　　成为她生命中短暂停留的一个过客。
　　对于许柚来说，这也是一种忧伤吧？
　　只有亲身经历过才可以说感同身受，才有资格替那个人说对那个人说别在意，说没什么大不了。
　　“可遇不可求的可不止挚友哦？”
　　微笑着摸摸柚子的头。
　　许幼月突然发现自己逐渐能理解这个女孩了。
　　那一言一行中故意遮掩的哀伤，不比之前突然跑来，流着泪祝福自己一定要幸福的鸢雏差。
　　迷茫么？
　　不迷茫自己就不会问柚子这个问题了。
　　那柚子又是怎么变成现在这样的呢？和哪个人有关，又有什么样的故事呢？
　　撒，谁知道～
　　那是她命中注定的那个人才应该去探索的故事。
　　PS：之前写的太乱了，稍微调整一下文风。
　　第242节 第五十二章 许临所不知道的秘密
　　“呼～”
　　房间内柚子和大小姐聊的开心，另一边，某白发女孩则是一个人躲到了阳台上，静静的吹风。
　　微末纤细到毫厘的洁白发丝随风飞舞在夕阳之下，精致的仿佛从画中走出来的女孩眉宇之间有着浓浓的愁绪。
　　短时间内发生的事情太多了，她一时有些接受不了。
　　许临是一个不喜欢变化的人，她认为人生最好就是在一个已经习惯的环境，以一种早就熟悉了的生活方式缓慢又迅速的进行下去才是最好的。
　　她也是个没有安全感的人，总喜欢对一切都在心底打好规划，让自己至少看上去沉着淡定，却总会在被意外打乱计划时远超平时的慌乱。
　　这还是她第一次在直播之中逃出来。
　　她和大小姐其实都是缺乏安全感的人。
　　或许儿时的经历教会了她独立但也让她承受了过多的压力才会让她养成了现在这个性格吧。
　　她总是喜欢把所有事情一声不吭的自己扛着，即使崩溃了，也只是一个人偷偷的宅上一段时间当废物来治愈自己。
　　所以在突然知道自己一直恐惧着，害怕着不敢告诉父母的事情其实他们可能一早就知道了的时候。
　　其实她在送了一口气之余更多的是恐慌。
　　因为一切都是未知的。
　　爸妈会不会接受变身后的她？
　　会不会允许自己的孩子离经叛道？
　　会不会对她的态度有什么变化？
　　虽然以上的问题其实都是庸人自扰，就许爸许妈那个性格根本不会在意太多，但就是那么一丝丝最最细微的可能就足够许临慌到不能在外人面前保持镇定了。
　　就和当初见变身后第一次见柚子时一样，明明心里清楚的很傻妹妹绝对能认出自己，但就是忍不住的惊慌，以至于手心冒汗，打湿了眼角。
　　恐惧和焦虑，可不是只要认清事实就能消失的东西。
　　“振作一点，振作一点。”
　　白发女孩自言自语的喃喃着，冲着窗外的方向深呼吸。
　　一次，两次，三次。
　　“你这样，可怎么给她安全感啊，许临。”
　　心中的小人在恶魔低语，一点一点揭露出她最恐惧的事实。
　　“就算这关过了，那么接下来呢？幼月的爸妈会接受么？你的爸妈能接受么？然后呢？这个社会能接受你们么？”
　　她最恐惧的最焦虑的最害怕的，平时一直镇压在心底一点也不让它们外漏的负面情绪此时仿佛充满了整个空间。
　　她终于窥见一角什么叫婚姻，什么叫爱了。
　　婚姻就是在未来的日子里，不论发生什么事你身边都会有一个依赖着你，跟随着你，喜欢着你，亦步亦趋的走在你左边身侧，问你接下来该怎么办的人。
　　而爱。
　　就是你在想逃避现实时因为她而鼓起的勇气。
　　许临已经不能再把自己当成孩子了，也不能像只毛毛虫一样把自己困在被子里慢慢治愈了。
　　她需要站出来，站在她的前面，不说遮风挡雨，但也要为她指引方向。
　　“呼。”
　　眼见着最后一缕夕阳也消失在地平线，许临终于调整好了心情，虽然还有一点点的残留，但至少还有勇气去面对未来。
　　拿出手机，在妈妈那一栏上犹豫许久，她终于还是又把手机放回了兜里，转身向着房间的方向走去。
　　之后的事情之后再说。
　　她刚刚已经这么努力了，现在只想找许幼月好好的充一下电。
　　补充一点。
　　面对生活的勇气。
　　。。。。。。
　　“至于我自己是怎么看待大小姐你的嘛。”
　　“是我喜欢的类型哦？”
　　房间内，柚子和大小姐之间的话题还在继续，虽然有些按耐不住的想要回到大小姐身边，但临酱还是面瘫着一张脸坏心眼的靠在门边想偷听一会儿。
　　她也很好奇自己不在的时候这两人会聊什么的。
　　“www我该说多谢夸奖呢，还是该吐槽柚子你见一个爱一个呢？若叶可是跟我抱怨过哦，你只要是个小姐姐都说是喜欢的类型。”
　　许幼月掩着嘴，轻柔的笑了。
　　以前和柚子聊天比较少，而且有许临在她也好像不太能放开，今天这样私下接触一点才发现，不怪柚子能成为海王。
　　“别听我姐乱说，我可不是那么花心得人，只有漂亮的美少女才是我喜欢的类型，其他人可不在我欣赏范围之内，而美少女总是极少数的。”
　　“只不过大小姐你是这极少数的其中之一罢了。”
　　双手在空中画出一个圆，又在其中用手比了一个小圆，示意自己没有见一个爱一个那么‘花心’，喜欢的在人类之中只占极少数。
　　“那你这不就是单纯的好涩么？”
　　虽然嘴上在不乐意的反驳她，但大小姐的表情上却满是开心的模样，女孩子嘛，总是喜欢被人夸奖的，而且还要是有心意的夸奖。
　　所以说啊，这么会逗女孩子开心的柚子，成不了海王才奇怪吧？
　　“好涩有错么！？”
　　许柚理直气壮的说道。
　　【好涩没有错！】
　　弹幕里的lsp在附和。
　　“我馋女孩子身子有什么问题么！？”
　　“没错，就是等回家我会让老爸老妈和你再讨论这个问题的。”
　　实在听不下去了的许临拖门而入，扶额叹息道。
　　“爸爸妈妈也会支持我的！”
　　“那是建立在你性取向正常的情况下啊！”
　　“老姐你不知道妈妈她是双么！？”
　　“哈！？？”
　　震 撼 临 酱。
　　不过有一说一啊，比起柚子，以前一直是男孩子的许临并不会和妈妈说特别多的私房话，她和许爸交流要更多一点，和许妈就差很多了。
　　但是柚子不同，她和爸妈的关系都特别的好，所以总是知道一些许临不知道的秘密，就比如现在这个。。。
　　特喵的谁会知道那个和老公恩恩爱爱的许妈还是个双啊！而且看柚子这么肯定的样子，那她家母上大人年轻时绝对喜欢过女孩子！
　　“原来你不知道啊。”
　　柚子也是蛮震惊的样子，震惊于许临居然不知道。
　　（我的计划。。。又要修改了。）
　　而临酱，则是悲伤于自己多灾多难的坦白计划。
　　就像作者的大纲一样，总是因为各种奇怪的事情而面临修改。
　　什么？作者没有大纲啊。
　　那没事了。
　　第243节 第五十三章 你眼中的自己和别人眼中总是有些不同
　　说起许妈，那可真是一个神奇的女人。

[164.第164]
　　年轻时的经历许临不得而知，但就她所知道的信息来看以普遍常识而论那许妈的确是一个异常神奇的人。
　　这人神奇就神奇在她脑回路似乎不太正常，而且随着生理年龄的增长心理年龄却越发的逆生长了。
　　而考虑到许家叔叔在十年前曾经给自己嫂子做过一个心理测试，判断出当时生理年龄已经三十多了的她心理年龄最多只有二十岁，那么我们就可以推测出许妈如今的心理年龄大概也就和十五岁的柚子差不多。
　　甚至可能还不如。
　　所以许爸炼铜石锤了，FBI在哪里？
　　咳咳，开个玩笑。
　　就像许临吐槽自家老妈时说的，你永远不能知道一个四十多年来都没有任何生活上的压力，至今依旧热衷于保养spa，经常突发奇想要去整容然后被许家姐妹死柬回去的女人一拍脑门会干出什么蠢事。
　　唯一能明确的就是遭罪的多半是许临和柚子，偶尔还会把许爸牵连进来。
　　像许临之前说的上报自家老爸的硬盘里存着许多r18游戏都是开玩笑的，因为许妈多半会兴致勃勃的和许爸一起玩一起看然后关灯付费内容。
　　让许妈催柚子找男朋友当然也是开玩笑的。
　　因为最先被逼婚的绝逼是许临自己。
　　而许妈多半也只是想要个孙子孙女来玩，至于自家儿女全都搞百合去了不可能自己生孩子这点她也根本不在乎。
　　生不了就领养呗？
　　反正她有的玩就行了。
　　许妈就是如此没心没肺的一个女人。
　　她也不需要有什么心思。
　　这女人家庭和睦夫妻恩爱生活富裕儿女双全典型的人生赢家模板，虽然儿子已经变成女儿了，但那不是更好么？
　　臭小子有什么好玩的，还是可爱的女儿更好。
　　所以许临之前担心家人接受不了她变身的事情那绝对是杞人忧天，至少许妈就能毫无压力的在见她第一面的时候当场拉着她去逛街给她买一堆小裙子把她当芭比娃娃玩的。
　　不过这点其实许临自己也知道，只是天生性格如此，总是忍不住多想而已。
　　而在想清楚这点之后，许临担心的事情已经从过年回家会不会被家人接受变成了许妈会不会当场买张飞机票直飞夜海就是为了看她一眼了。
　　诶？你别说，这个女人绝对能干的出这种事。
　　而且可能性有百分之一千。
　　不过现在想这么多都没什么用，因为三人还是要以眼前的直播为重。
　　“原来你不知道么！”
　　柚子震惊的看着自家老哥。。。老姐，一脸的迷茫。
　　“没人和我说过啊？”
　　许临也一脸震惊的看着柚子。
　　许家兄妹实际上的长相是特别像的，有八成相似，稍微打扮打扮就能直接冒充双胞胎的那种。
　　所以这时候的大小姐就特别想笑。
　　你能想象到么？就在你的面前，两个长的特别像的美少女互相瞪着眼，表情如出一辙的震惊。
　　场面就莫名的喜感。
　　【哈哈哈哈哈哈】
　　【若叶家这都是一群什么奇葩啊www】
　　【好家伙，感情您家就没一个正常人呗？】
　　之前提起了用小本本来给孩子启蒙的许爸，现在又提起了一直是个双搞得老公不仅要防着男人撬墙角还要担心自家媳妇会不会跑出去找年轻女孩偷吃的许妈，再加上坑哥的lsp柚子和虽然一直是个怪话机但却是一家子里最有常识的许临就坐在电脑前直播，观众们也是对‘若叶’的家庭环境有了一定的了解了。
　　嗯，反正全是活宝就对了。
　　说起来许临以前一直都没在直播间里提起过自己的家庭情况，现在突然这么一说，观众们除了感叹果然能养出若叶的家庭不太正常之外也是感觉和主播的距离更近了一点。
　　“你们家还真有意思啊，刚才的直播我也有在看www那个启蒙方式是我没想到的。”
　　看着两人逐渐沉默了下来，许幼月轻笑着开口转移了话题。
　　“其实我也没想到。”*2
　　双生姐妹异口同声。
　　“那我能采访一下你们，破案之后有什么想法么？”
　　许幼月右手空握成桶状，伸到两人面前假装在玩记者游戏。
　　“那当然是找老爸把我那个乖巧可爱的妹妹还给我。”
　　“那当然是找老爸把我那个温柔可靠的姐姐还给我。”
　　两人又是异口同声，然后又同时沉默，把整个直播间的观众都给笑趴下了。
　　【诶呦我去哈哈哈哈这对姐妹也太有节目效果了。】
　　【哈哈哈哈哈真不愧是亲姐妹，简直像的离谱】
　　【绝对的神回，我都快笑出八块腹肌了】
　　“嗯。。。”
　　许幼月沉吟了一下，还没想好怎么继续整节目效果就发现对面那俩人自己就开始玩了起来。
　　“老姐（柚子）你别学我说话！”
　　姐妹彼此指着对方大声的控诉着，活像两个小学生。
　　场面看上去就是普通的姐妹默契度百分百，但其实在其他人看不到的地方，许临和柚子一直在用自己的方式交流着。
　　许临：（左眼皮跳三下，嘴唇动两下）柚子搞快点，咱们来整个节目效果。
　　柚子：（嘴角抽一下，右眼瞳孔放大同时上嘴唇动三下，右手食指摩擦裤腿）卧槽老哥我这还没出道呢你就要带我整活真的没问题么！？你妹妹我可是以清楚系的终点为目标而努力的！
　　许临：（疑惑眼神，揉一下下眼睑，右手微微握拳）哈！？就你？清楚系的终点就是混沌系啊柚子，别搞了，你出道三天不整活我就跟你姓好吧？
　　柚子：（震惊眼神，食指在空中画圆，视线在三人身上来回转动）卧槽老哥你还能要点脸呗！？在场这咱们仨你倒是给我找出一个不是姓许的啊！？
　　大概。。。就是这样和谐而又美好的姐妹交流。
　　而一旁的许幼月也是看着两人面部表情和抽风一样疯狂的变化，嘴角直抽眼皮不停跳动的可怕模样微微有一点担心。
　　（临酱和柚子酱。。。真的呆胶布？）
　　你眼中的自己多酷哦，微表情交流，仿佛黑夜中的特工。
　　别人眼中的你多憨哦，好似一个病友会，还是重症精神科。
　　第244节 新年特典—奇怪世界线下的年夜饭
　　“今年的新年直播也就到这里为止啦，接下来我和若叶要去包饺子了呢。”
　　今年的新年直播没什么特别，许临和大小姐两人依旧是在一起普普通通的直播。
　　似乎在很久以前就是这样了，但也好像只是最近才变成这样的。
　　vup的生涯似乎进入了一个海螺小姐模式，观众们，以及樱花妹们，和许临大小姐两人都有些变化又几乎没有变化，大家的日常都还是和以前一模一样。
　　在直播间里互道新年快乐。
　　“是的，那么咱们就这样快进到2021好吧，虽然还差一点时间，但今天也就先这样了，快进到吃顿好饭好吧。”
　　【新年快乐呀】
　　【新年快乐！】
　　【快去吧快去吧，话说我好羡慕啊，这两人真的好温馨。】
　　“那么！”
　　大小姐元气满满的叫了一声，右手牵着身边人的手，彼此对视了一眼，默契的一笑。
　　用尽全身力气的大喊。
　　“新年快乐！！！”*2
　　。。。。。
　　这是临酱和大小姐两人一起度过的第三个除夕夜了。
　　第一年，许临带着大小姐回老家见了许爸许妈，和柚子一起度过了一个美满的除夕夜。
　　第二年，是两人一起去大小姐家过的，在经历了一系列事件之后，也总算是平平安安的过了个好年。
　　而今年，则是要和两人一对特殊的朋友一起过。
　　推开房间的门，在约好了时间的前提下，她们那有些特殊的朋友也刚巧结束直播，从许临平时直播用的房间里出来了。
　　“哈喽～！好巧你们也结束了啊，今年就拜托你们了哦？”
　　白发蓝瞳的女孩挥舞着小爪子说着些早就说过了的寒暄话，却被她身边粉发的小女孩狠狠的瞪了一眼。
　　“今年就麻烦两位了！”
　　那粉发的女孩身高在这两年中有着充足的成长，已经在身材和身高两个方面上完全的超过了年纪更大一点的白发女孩，但可爱的脸蛋上稚气未脱，和已经混成老油子了的白发女孩在气质上差距明显。
　　嗯，这两位正是临酱和大小姐当初在情人节的时候有过一段其妙邂逅的梨乃和美纱。
　　再那次相识之后四人彼此留下的联络方式成了这份跨国友谊的桥梁。
　　“啊这。。。”
　　看着深鞠一躬的美纱，大小姐身为一个土生土长的中国人果然还是被吓了一跳，这动不动就行此大礼的，对心脏不太好吧！
　　“美纱酱我们这边不讲究这个的啦，我们这边自古以来传统都是来者皆是客，在新年这个日子里人是要越多越好的所以你们来了我和幼月开心还来不及呢，不用当成添麻烦的。”
　　许临也有些尴尬，但身为一家之主她还是要在这种时候站出来的，不然的话就真的没办法在大小姐面前挺直腰板了。
　　毕竟，谁知道变身后的身体会那么敏感嘛！
　　“我早就说小美纱你反应过度了啦。。。”
　　另一边，梨乃也是一脸无奈的吐槽着。
　　“都是梨乃姐太不靠谱了！”
　　知道自己闹了个乌龙的美纱小脸红红的站起身，没忍住的又瞪了梨乃一下。
　　“诶！？这怎么又是我的错了！？”
　　梨乃震惊的反问。
　　“都怪梨乃姐平时既不用敬语又不讲究礼仪，每次我说你就拿什么自己是中国人啊，不讲究这个啊的借口脱罪！但是就连美纱我都知道中国这边有入乡随俗的古话好不好！”
　　“这边是真的不太讲究这个嘛。。。”
　　看着那边小两口在吵（调）架（情），许临没忍住笑了两声，然后用手臂碰了大小姐两下，趴在她耳边小声说道。
　　“幼月你看，像不像平时你把错都怪在我身上沒理也要硬三分的模样？”
　　“你？”
　　大小姐鄙夷的看着许临，然后一甩头扔下一句话就拉着美纱去沙发上坐着了。
　　“你和梨乃简直就是一个模子刻出来的，最擅长给自己找借口！”
　　“。。。。”
　　留在原地的两只白毛彼此对视了一眼，皆看到了对方眼中的无奈，同时叹了口气，又特别同步的感慨道。
　　“女人啊。。。唉！”*2
　　。。。。。
　　“幼月和美纱酱在客厅包饺子，那咱们就去厨房做菜？”
　　自从知道梨乃和美纱是在油管上活动的vtuber，而且还是两人的前辈以后，许临和大小姐就特意花了许多时间把两人的录播都翻了一遍。
　　而梨乃和美纱那边亦然。
　　但有些不一样的是梨乃这个资深老dd，b站uid六位数的家伙关注列表里早就有了esc社全员了，只是平时不怎么看所以印象不深而已。
　　毕竟，再怎么d的人也不可能同时监控油管+b站几千人的直播好吧？

[165.第165]
　　所以四人之间虽说见面不多，联络也多是网上联络，但在彼此的了解这方面来说却早就像是熟人一样了。
　　“总之我就是不能闲着对吧？许临这就是你的待客之道么？”
　　梨乃翻了个白眼，阴阳怪气的抱怨着。
　　“想吃就来做，不然一会饭桌上可没有你的份。”
　　然而许临也翻了个白眼，直接怼了回去。
　　认识三年了，彼此大致是个什么样还是心里有些数的，更别说梨乃和许临本身在性格啊脾气啊上面就特别像，所以关系增进起来跟开了火箭一样，早就上升到了损友的程度。
　　这么点言语上的交锋还是在日常范围内的。
　　“嗨～嗨～反正我到哪边都跑不了这个劳碌命，许临你都准备了什么食材？”
　　“土豆豆角排骨，羊排，牛排，还有一条鱼和一些蔬菜和猪肉。”
　　“牛排和小炒我来就好，其他的你自己看着办吧，有没有什么忌口？”
　　“我和美纱不太能吃辣。”
　　“那羊排就辣炒好了。”
　　“喂！你丫给我适可而止啊！”
　　“哈哈哈哈哈。”
　　嘴上都彼此不服输的斗着，但两人也都是老下厨的人，即使聊着天也不当误手上的活，十分熟练的就开始了各自的准备。
　　。。。。。。
　　饺子馅是早就和好的，牛肉和韭菜鸡蛋两种，而饺子皮这东西由于实在是没人会弄所以还是选择买了现成的。
　　没办法，大小姐只会包饺子不会和面，许临也不太懂这个，这两个人都不会了，那你还能指望梨乃和美纱这两只日本人会这个么？
　　别搞笑了好不好。
　　你看美纱连包饺子都是笨手笨脚现学的呢！
　　“那个美纱啊。。。”
　　另一边，刚教过一遍美纱怎么包饺子的大小姐听着厨房里两人的吵嘴回过神来时就发现美纱那边已经根据自己的理解弄好了一个了，正一脸惊奇的捧在手心献宝似的给自己看呢。
　　“嗯？幼月姐姐怎么了么？”
　　虽然嘴上是疑问句，但美纱身边的粉红泡泡告诉大小姐，这孩子现在很想被夸奖的样子。。。
　　但是吧。
　　就她手里那个勉强能被称为饺子的物品，实在是让大小姐夸奖不起来啊！
　　“包饺子不是做寿司，首先饺子就不该这么圆，其次你这个饺子它漏馅了。。。”
　　“然后就是你别带着塑料手套来包啊！这样是绝对包不好的！”
　　“嗯！美纱知道了！”
　　不过小美纱就是有一点好，这孩子总是一副信心满满的样子，即使是‘得意之作’被许幼月批的一无是处也没气馁，反而是把塑料手套脱下来好好叠好之后又继续学着大小姐的样子努力了起来。
　　至于那个长的像寿司，包法像烧卖，露馅了的饺子。。。
　　一会儿就让梨乃吃掉吧？
　　毕竟是她老婆亲手包出来的第一个饺子嘛。。。
　　嗯！就这样决定了！
　　就在大小姐暗自下定决心的一瞬间，厨房里的梨乃突然背脊一凉，炒菜的手一抖，差点把蒜苔炒到天上去。
　　“？？？”
　　身穿淡蓝色围裙的许临侧身避过飞来的‘暗器’，一脑门子问号，下意识的就开始毒舌。
　　“你把菜炒这么高是中华一番看多了把脑子看坏掉了么！？”
　　那梨乃肯定不能认怂说是自己受到了来自东方的神秘力量的影响啊，当下就嘴硬的反驳了回去。
　　“我觉得你还看好自己的锅再说吧，这油溅的，你这豆油是掺水了还是怎么的？我在这边都差点被崩到了啊！”
　　【唉，这两人怎么又吵起来了啊？】
　　另一边，罪魁祸首的许幼月装模作样的叹了口气。
　　心里觉得这两人多半是八字不合性格犯冲，不然怎么每次都能吵起来的。
　　“月姐姐！月姐姐！你看！”
　　而正在这时，小美纱的第二个‘饺子’改进版也成功诞生了，正举着要许幼月过目呢。
　　“嗯！很有进步哦！”
　　虽然还是有点不成形，而且馅儿放的很少，但至少比之前的那个寿司模样好太多了。
　　【这个也给梨乃酱吃吧】
　　“阿嚏！”
　　厨房里的梨乃突然打了个喷嚏。
　　当然可不能喷在锅里，不然这菜就没法吃了，所以她反应及其迅速的喷了许临一身。
　　“草！幸好老子穿了围裙，梨乃你怎么回事！？”
　　“应该是你炒的辣椒太呛了吧，我可以把窗户打开么？”
　　“不是，那边地方那么大，为什么你就精准的喷到了我身上？”
　　“我去开窗户了哦！”
　　“梨乃！！！”
　　“嗯，这下空气好多了。”
　　“fuck！！梨乃你特喵！”
　　也幸好在包第三个饺子的时候小美纱已经学的差不多了，不然临酱和梨乃怕不是要在厨房里当场展开决斗，看看谁才是真正的白发的王。
　　别怀疑，梨乃这次来中国可是把自己的卡组都给带来了。
　　虽然临酱不是牌佬就是了。。。
　　。。。。。
　　“新年快乐！！！”*4
　　梨乃和许临喝啤酒，大小姐喝度数不高的鸡尾酒，还没满二十岁而且不知道为什么对酒特别抗拒的小美纱喝果汁。
　　四人刚巧在新年的钟声下碰杯，庆祝着新年的到来。
　　“今年好像没有烟火表演呢，以前都会有的。”
　　许幼月小小的抱怨了一下。
　　夜海市的烟火表演可是新年一绝来着，各种颜色的绚丽烟火在夜空中盛开，可是难得一见的美景，虽然她也不是年年都会去看但今年就这么没有了还是有些不甘心的。
　　“前段时间好像发了禁止令吧，所以今年整个夜海都不让放了，没什么年味儿了呢。”
　　许临一口气干掉一大杯啤酒，夹了块羊排啃着。
　　“诶，はなび表演啊，好想看。”
　　“总会有机会的，夜海这边禁了明年咱们再去别的城市看呗。”
　　对了，说起来美纱这两年苦学中文倒是能和许临她们日常交流了，而且毕竟有梨乃在身边言传身教，所以口音还是挺标准的。
　　就是偶尔会在一个中文句子中混着几个日语单词蹦出来，再加上日语中特别多的英语舶来词和拟声词，就显得特别的生草。
　　有时候就连许临和大小姐这两个日语专业的都要愣一下才能反应过来她说的是什么。
　　大概也只有梨乃才能和她无缝交流了吧。
　　“唔！这个好吃！”
　　大小姐夹了一个日式春卷咬了一口，发出了惊叹。
　　“梨乃的厨艺好棒啊。”
　　“其实日料还有点心一类的还是小美纱更擅长一点，不过厨房实在是放不下第三个人了，所以也就只能我来了。”
　　梨乃耸耸肩，无所谓的说道。
　　“诶～美纱酱之后可以教教我么？”
　　听到梨乃这么说，许幼月又看向粉发的女孩。
　　“嗯，可以哦！”
　　美纱答应的倒是挺痛快的，但是坐在大小姐身边的许临的表情就有些微妙了。
　　“啊。。”
　　“嗯？！”
　　许幼月瞪了她一眼。
　　“没事。”
　　许临缩了缩脖子，把到了嘴边的吐槽给咽了下去。
　　自从上次大小姐有过一次疑似要投毒谋杀许家姐妹的事迹之后其实许临一直都有教大小姐做菜，但也不知道是天生性格原因还是怎么回事，三年了，大小姐见到油花飞溅的场面还是会慌，以至于至今厨艺都没什么长进。
　　只停留在了吃不死人的程度上。
　　可能这就是没有厨艺天赋的表现吧，至于她想和小美纱学日料的事。。。
　　反正许临是不太看好的。
　　第245节 第五十四章 那个高贵冷艳的，是言姐呀（上）
　　“接下来就是柚子你的出道直播了吧？”
　　等了一会，许幼月实在是看不下去这两姐妹仿佛中风一样的在那挤眉弄眼了，干脆转移话题。
　　“诶？嫂子你这么剧透真的没问题么？”
　　柚子扭过头，呆了一下。
　　“草！柚子你特喵别乱叫啊！什么嫂子啊？”
　　大小姐还没来得及说话，倒是许临先忍不住了，拍了下柚子的头，没好气的训道。
　　许柚鄙夷的看了一眼她，没理，继续和大小姐聊天。
　　“啊，你刚才不是都说了要出道了嘛，明天你们加入esc的消息应该也就放出去了，没问题的。。。吧？”
　　大小姐看了眼许临，不知怎么的也没理她，只是有些羞涩的拍了拍柚子的手，示意她别闹。
　　“。。。”
　　见两人很有默契的都不理自己，许临沉默了。
　　有时候你不得不承认，就算是心理学学的再好也摸不透女人的心思。
　　毕竟心理学也是讲逻辑的，而女孩子的心思，就像那夏日的阵雨天儿，一会一个模样根本就没个逻辑。
　　“唔，应该是还有三天吧www，这之后再有两个礼拜就是团建了吧？时间有些赶，我还很紧张呢。”
　　营业笑，柚子这绝对是营业笑。
　　一旁的许临静悄悄的在心里吐槽柚子。
　　身为亲哥。。。嗯，亲姐姐，柚子是什么人她还不知道么？紧张是不可能紧张的，倒是愁出道配信怎么整活还有点可能。
　　“不用紧张啦www，出道配信的话我们帮不了你，但是团建你姐姐和我都会去的，大家都是很友善的人，没关系的啦，柚子酱绝对能和她们打好关系的。”
　　“不如说我反而要担心柚子你会不会趁机干点什么。。。”
　　“若叶！”
　　“是是是，大小姐我不说了还不行嘛，真是，你就宠着柚子吧。”
　　“姐，你个妻管严www”

[166.第166]
　　“啧！”
　　许临咂了咂嘴，没反驳。
　　主要是大小姐的手就在她腰间肉上放着呢，这她哪敢多说话嘛！
　　再说下去怕不是就要青着腰间肉睡觉了！
　　“www”
　　柚子看着自家姐姐一脸难受想说什么又委委屈屈的不敢说的模样忍不住捂嘴偷笑。
　　以前可没见过她这么吃瘪的时候。
　　果然有了爱情人就是会不一样？
　　“嘛，总之时间也差不多了，今天的直播也就先到这里吧，观众们，之后本小姐还要带着柚子去逛街呢。”
　　见时间差不多了，许幼月这个被半路拉过来的人直接反客为主说起了下播语。
　　“嗯嗯，柚子我可是约了大小姐好久了，今天才约到，可要好好逛一逛。”
　　柚子点点头，随口扯着两句胡话，应和着。
　　说完，两人同时等了一会，又同时看向一旁的白发女孩。
　　“姐你怎么不说话啊？”
　　“就是，若叶你怎么不说下播语，想加班么？”
　　“啊？”
　　白发的女孩一愣，歪歪头反问道。
　　“原来这个直播间里还有我说话的余地的么？”
　　【哈哈哈哈哈哈哈】
　　【好惨一若叶，绝了】
　　【惨 若叶 惨】
　　“赶紧说下播语！本小姐已经饿了！”
　　没好气的翻了个白眼，大小姐怼了又在说怪话的许临一下。
　　“是是是，那就快进到下播吃顿好的行吧，今天的直播也就到这里了，三天后的晚上八点就是柚子的首播，想看的大家记得关注一下咱们esc官号的动态，或者我和大小姐的动态，到时候都会有直播间链接的转发的。”
　　“今天就到这里吧，我也有些饿了，大家也赶紧去d别的女人吧，拜拜。”
　　“拜拜～”*2
　　【88888】
　　【柚子的首播我们会去看的！】
　　【晚安！记得和大小姐睡在一起哦！】
　　就在关掉直播推流的前一秒，许临还看到了李慧言的小号在直播间里发言了。。。。
　　绝了，这人都不用直播也没有私生活的么？
　　怎么成天就在别人的直播间里蹲着啊！
　　哦，是哈，李慧言没有对象没有cp，好像确实没有什么私生活。
　　不愧是esc社死而无汉的大姐头，果然没愧对粉丝给她起的绰号。
　　。。。。。
　　就在许临腹诽某大姐头的时候，其实另一边李慧言的情况也比较复杂。
　　虽然有在看许临她们的直播，但是气氛却没有想象中的那么愉快。
　　嗯，学生会聚餐总是没那么愉快的。
　　特别是李慧言现在已经卸下了所有职务，专心当一条咸鱼之后。
　　其实之前也有说过，李慧言在大学里的另一面是相对比较高冷的。
　　既没有高中时全校大姐头那样的豪放洒脱，也没有在esc社里那样对后辈的温柔细心，更多的是一种高岭之花的距离感。
　　而平心而论，虽然经常被许临调侃成死而无汉大姐头，绝对不会有cp的壹壹姐，但是她身为校花之一实际上在学校里追求者是不再少数的。
　　校学生会的前副会长现会长就是一位。
　　而今天这个聚餐，也是这位学生会长的一个套路。
　　被学生会的学弟学妹们以请学姐学长们吃饭的理由被叫来，但实际上却是这位会长组织起来的一个聚会。
　　以言姐的人生经验来说，她进来看到在场的人都有谁时就已经有数了。
　　所以才会一口酒都不喝的，吃一点东西就直接带着耳机看许临直播。
　　“那个。。。言姐？”
　　学生会支书，一个性格比较弱气的妹子突然站起身来举着杯啤酒，努力打破了这僵硬的氛围。
　　“嗯？怎么啦。”
　　李慧言也很给面子的摘下耳机收起手机微笑着看向她，但却又完全没有举杯的意思。
　　哪怕她面前的那杯酒是坐在一边面带紧张的那位会长亲手给她倒上的。
　　“前两年多亏了言姐你的照顾才能让我有所改变，今天这场聚餐也是有想感谢你的意思。”
　　“啊。。。这样啊。”
　　言姐不咸不淡的回了一句。
　　视线环过在场的所有人，忍不住轻轻笑了一下。
　　高贵，冷艳，撩动着在场所有男生的心弦。
　　“你这两杯倒的量敬什么酒，一会再委屈的哭出来。”
　　敬酒的支书妹子从来不会喝酒，以前就算是上酒桌都是李慧言给她挡酒的，现在反过来敬她？
　　呵。
　　别逗了。
　　“有什么委屈想说的随时都可以和我说，就算我不在那个位置上了，但说话还是有点用的。”
　　“是不是啊？李旭。”
　　不就是阴阳怪气么，和许临萨尔混了这么久，她李慧言的嘴也早就变的毒舌了好吧？
　　第246节 第五十五章 那个高贵冷艳的？是言姐呀（下）
　　李旭，现学生会长的名字。
　　也是学生会中唯一一个不是言姐亲手带起来的人。
　　其实平心而论这是个很有能力的男孩，追求李慧言这事也挺高调的，几乎是整个学生会都知道的‘秘密’绯闻。
　　嗯，也是很有心机的一个男孩。
　　长相不错，也是个富二代，为人大方，在以前经常被传和李慧言是一对神仙眷侣。
　　就是不知道这‘传言’，有几分是他自己传出去的呢？
　　不过言姐其实一直不太喜欢他，之所以把学生会长这个位置交给他也是因为实在是没有能接班的人罢了。
　　李慧言这么豪爽的性子，怎么可能看的上一个戴着眼镜的心机男？
　　“言姐你这话说的，怎么像是我逼着支书给你敬酒的一样。”
　　李旭笑很文雅，却又带着点虚假，握着酒杯的手骨节分明，有点发抖。
　　“嗯，是不是先不说，总之老娘今天大姨妈来了，喝不了酒，你们看着办吧。”
　　沉吟了一下，实在是觉得麻烦，所以李慧言干脆的搬出了最终大招，反正这酒她是不会碰的。
　　喝醉了之后是被送回宿舍还是李旭的床上那可是不好说的一件事。
　　“那。。那是我唐突了，言姐对。。。对不起！”
　　支书妹子慌张的就像一只小兔子一样，如释重负的放下酒杯局促不安的低着头手都不知道该放在哪里了。
　　“哪有，是我今天不能喝酒还来酒桌的错。”
　　说着是自己的错，但言姐却没有丝毫歉疚的模样。
　　她就这么坐在那，冷眼的看着所有人，嘴角勾出一抹凉薄的笑。
　　“之前把学生会交给你，是因为实在是没有能挑大梁的人。”
　　“但身为过来人，我还是点给你，和你们一个建议。”
　　她伸出纤细洁白的手指，扣着桌子，在寂静的包间里发出清脆的响声。
　　“学生会这地方，不大，把眼光放长远点，你们所有人的未来都不可能在这么一个小小的学生会里。”
　　“在这儿独掌大权有什么用？”
　　“我可不希望未来有一天再见到你们的时候，听你们说这辈子干过最高的职位就是现在。”
　　“也别在这儿玩什么官僚主义心术权谋，干嘛？真当这芝麻大点的官儿有那个官儿威了？”
　　她一字一句的说着，永久不变的东北儿化音在她口中吐出来却自带着一股子冷意，虽是笑着，但却比当年冷着脸的时候更加可怕。
　　现在的这些人，已经不再是她手下的兵了。
　　以前忍着不能说，要拿捏着力度的话也可以直接甩出来。
　　“呵，总之言尽于此吧，还有什么事儿没？没有我可就回去了。”
　　“。。。。”
　　等李慧言说完话，整个包间里一时之间鸦雀无声。
　　那一字一句的言语就好像一根根针大的刺，狠狠的扎在她们心里。
　　平时对学生们还好的，是有些心虚，有些仗着自己有个官儿又没了言姐的管束这半年里飘起来的，也是紧紧的握着拳，心里也不知道是恼怒还是羞愧。
　　而被这一字一句重点打击的会长大人则是像是被人拎着扇几巴掌一样，涨红了脸，张着嘴，像条上了岸的鱼一样，艰难的呼吸着。
　　李慧言进来之前这小包厢里的那一句句欢声笑语，信心满满的豪言壮志，身边人赔笑着的阿谀奉承啊，都像是最恶毒的话语一样打在这个大男孩脆弱的自尊心上。
　　本是雄心壮志而来，想要瓮中捉鳖拿下李慧言这朵高岭之花，却被一个完全不认识没见过的社会大姐头给怼了回去。
　　李旭现在是有点懵逼的。
　　“慧言。。。”
　　那李旭站起身，伸出手，想要留住拎包欲走的言姐。
　　“不是？谁给你的勇气叫我慧言的？”
　　“我跟你很熟么李旭？我记得在进学生会的第一个月我就和你说过咱们只是一个部的朋友不可能有更多的发展对吧？”
　　反唇相讥，那个言姐啊，今天也算是把积攒的不满全都拍了出来，至于会不会砸死一两个少年心，那又和她有什么相干呢？
　　她还急着去和幼月她们去逛街，没空理这些鸡零狗碎的破事。
　　“可是我。。。”
　　“没有可是。”
　　言姐干脆利落的打断了他。
　　她其实对这个人也算不上讨厌，真要讨厌早就直接动手揍人了哪还能留着他给这哔哔赖赖惹人心烦的。
　　不过就是一个陌生人罢了。
　　“李旭你一个男人能不能别总搁这磨磨唧唧娘娘腔的跟个大姑娘是的？平时玩点小心机也就算了，老娘看在都是同学的份儿上忍了你，现在还想干嘛？”
　　“你以为你以前放出去的那些话是我不知道还是他们不知道？”
　　“懒得理你罢了。”
　　李慧言拿起酒杯，往地上一泼。

[167.第167]
　　“自己不成熟就别总想着装成熟，搁着设个鸿门宴就以为能逼老娘就范？把我当你那些往你身上扑的小学妹们呢？”
　　“诶呦我去，真以为自己是个富二代世界就都点围着你转了？是不是还以为你多年苦心我肯定会感动的痛哭流涕答应你呢？”
　　“就像这杯酒一样，撒泡尿照照自己什么模样再说行不大兄弟？”
　　“你别太过分了！”
　　李旭涨红了脖子用力拍桌，愤怒的叫道，却像只退了毛的大公鸡一样，看着就没什么威胁。
　　“叫你妈叫！就特么你会拍桌啊！？”
　　当时言姐这暴脾气就上来了，反手一拍桌把上面的菜都震的抖了两下，李旭被吓了一跳，又立刻恼羞成怒了的冲到李慧言面前拉着她的手。
　　“老子今天就不让你走！”
　　“滚你妈的！”
　　然后就被言姐一脚踹出去老远。。。
　　嗨，方面李慧言可是能一打十的社会大姐头，收拾这一桌没打过架的小鸡仔都没问题，更别提李旭这么一个手无缚鸡之力的心机男了。
　　没一脚把他踹骨折都是李慧言收着力呢！
　　“啧，晦气。”
　　咂咂嘴，言姐嫌弃的扯了一张纸擦了擦衣袖，对着这一桌的人认真的说道。
　　“以后啊，没事就别叫我了，老娘懒得理你们这群人，懂？”
　　“知道了言姐！”*n
　　“那我走了？”
　　“言姐慢走！”*n
　　。。。。。
　　二十分钟后，另一边的商场里，李慧言一把接住飞奔过来的大小姐，温柔的笑着。
　　“幼月～！好久不见呀！”
　　“诶嘿嘿，哪有很久，言姐你别以为我不知道上次那个熊本熊就是你！”
　　许幼月满足的蹭了蹭她的欧派，撒着娇说道。
　　“啊？”
　　“什么熊本熊，我不道啊！”
　　李慧言果断装傻。
　　第247节 第五十六章 那些以前发生的事情（前奏）
　　人类是很有趣的多面体生物。
　　在不同的人面前总是有着不同的样子，就好像神秘而不可捉摸的虚空，你永远也不知道那个人在你不在的时候是怎么一个变幻莫测的面孔。
　　就像许幼月永远不会知道李慧言不是对谁都这么宠溺一样。
　　她眼中的临酱和言姐都是人世间最最温柔的人，都愿意在最大的程度上宠着她让着她。
　　却不知道这两人在外人面前是如何的距离遥远，如何不可触摸的。所以很多时候许幼月没察觉到的东西，其实另一边许临都有所察觉。
　　李慧言这一身杀气实在是太过显眼了，恍惚间让许临还以为回到了高中时那个她们针锋相对的年代，下意识的做好了防御姿态。
　　紧张的拉着柚子的手随时准备卖了自家亲妹妹断尾逃生。
　　嗯，李慧言就是在这种方面有一些莫名其妙的坚持，比如说不打女孩。
　　等等。
　　【草！老子现在好像也是女孩来着！】
　　白发的少女恍然大悟，怪不得言姐最近都没对她动过手态度也柔和了不少，原来是这么一回事！
　　咳咳，先不管那个突然察觉到了华点的盲生临酱，另一边，柚子也是走上前去和言姐打了个招呼。
　　在大小姐和许临忙着恩恩爱爱的时间里，许柚因为某些特殊原因也是和言姐的关系突飞猛进了起来，这会儿已经能算得上是关系不错的朋友了，自然是没什么好生分的。
　　“言姐！我好想你呀！”
　　涩批柚子一把抱住了李慧言，小手不安分的逐渐上移。
　　诶嘿嘿～身边都是平板，言姐这么丰满的欧派她可是很久都没见到过了。
　　“你这丫头，就是这么和我打招呼的？”
　　不过李慧言似乎是早有防备，一把按住柚子不安分的小手，轻松写意的转了一圈就以一个擒拿的姿势控制住了这家伙。
　　“疼疼疼疼疼疼！言姐你怎么能这样！”
　　搞怪的柚子被制裁只能无奈的发出痛呼。
　　“我怎样啊？”
　　挑了挑眉，李慧言其实不太喜欢被人袭胸，不如说大部分女孩子应该都没有这个习惯吧。
　　不过对象是柚子的话倒也不到会生气的程度，最多是有些不适应，所以教训也是开玩笑的力度。
　　“柚子你还真是。。。”
　　不过李慧言不教训柚子可不代表许临这个当姐姐的不会收拾她，只见那个白发赤瞳一身黑衣的帅气少女扶着额走到她身边，摆出了一个最标准的马步姿势。
　　一个冲拳直接打到了她小腹上。
　　腹击交！犬山哥大欢喜（删掉）
　　柚子直接痛的顺势趴在了许临的怀里，然后就被临酱随手一抛扔了出去。
　　“许临你什么时候学的冲拳？”
　　言姐的眼里亮光一闪，感兴趣的问道。
　　至于趴在凳子上捂着肚子哀嚎的柚子。。。
　　那白毛才舍不得对妹妹下狠手呢，刚才打人的时候连胳膊上的肌肉都没绷起来，怎么都不会用太大力的。
　　所以黑色短发的柚子多半是装的。
　　“当年为了对付你去自学了一点，知己知彼百战不殆嘛。”
　　拍了拍手手上的尘土，白发少女耸耸肩，丝毫不避讳自己学武术是为了对付言姐的事。
　　“哦～这样啊！”
　　李慧言恍然大悟的锤手。
　　“喂！你们不觉得你们的关系很诡异么！？为什么以前的死对头能在现在这么和谐的聊天啊！内容还是当初怎么对付对方的！”
　　柚子没忍住一个鲤鱼打挺蹦了起来，站在原地大声的吐槽道。
　　“没有啊，这有什么奇怪的。”
　　言姐摆摆手，视线却隐约的放在了在一边吃瓜看戏的许幼月身上。
　　只要大小姐还在，那李慧言和许临之间的关系就永远会像现在这样，不远也不近。彼此默契的保持一个理性的社交距离，眼中的对方永远徘徊在好朋友和认识的人中间。
　　这是她和许临之间的默契，也是对许幼月这个自己当妹妹宠了三年的女孩最大的宠爱。
　　虽然她们之间的关系在许临变身之后有那么点点的拉进了就是。
　　“额。。。”
　　柚子到底是和言姐相识时间还短，虽然能一眼看出这两人之间的相处模式不对劲但却说不出为什么想不到原因，所以也只能默默的憋出内伤。
　　她怎么也想不到许幼月当初为了把这两个人黏在一起付出了多么大的努力的。
　　所以自然就把一直在一旁吃瓜看戏的大小姐给忽略了。
　　“嘛～嘛～柚子酱，咱们不是出来逛街的么？不要在这里聊天啦，赶紧先去吃饭吧，再晚可就要订不到位置了哦？”
　　最终还是许幼月背着手一点一点的走到了柚子面前结束了这场闹剧。
　　她是真的饿了，不然这场戏她能看一辈子。
　　“唔，嫂子说的有理！所以今天咱们去吃什么？”
　　柚子点点头，抬头望向许临和言姐，在她心里，要是这两人起了争执，那今晚大概就是什么都吃不上了才对。
　　却没想到那边的两个女人想都没想的就好像习惯了一样的把目光放到了许幼月的身上，异口同声的问道。
　　“幼月想吃什么？”*2
　　“唔，我没有什么特别想吃的呢，言姐呢？”
　　许幼月揉着下巴沉思。
　　“没有。”
　　李慧言摇摇头。
　　“临酱？”
　　“没有。”
　　“那吃什么呢。。。柚子酱你。。。”
　　大小姐刚把视线转到柚子的身上，那边两个刚才还说没什么想吃的人又突然一起开口了。
　　“那就火锅！”*2
　　“言姐，老哥，你们不会是在针对本可爱吧？”
　　许柚已经无力吐槽这三个了。
　　“没有，柚子酱你想多了，我们就是习惯了想不到吃什么的时候就直接去火锅。”
　　李慧言温柔的笑着摇摇头，细声细语的对柚子解释道。
　　而许临就更简单粗暴一点。
　　“你丫还用不着我和这家伙联手去特意针对。”
　　“我！”
　　柚子欲言又止，气急败坏却又不知道该说啥。
　　“乖啦乖啦～咱们去吃火锅，让临酱请客！”
　　许幼月抬手摸了摸柚子的头。
　　“诶呦我的大小姐啊，不是说好了AA的么？怎么就又突然成了我请客了？”
　　一个又字说尽了许临的心酸。
　　“你有意见？”
　　许幼月瞪了许临一眼。
　　“那必然是没有的。”
　　白发的少女连忙闭嘴。
　　“废话什么，赶紧走起。”
　　言姐路过，鄙视的看了一眼彻底成为妻管严的许临，率先向着她们常去的那家火锅店出发。
　　第248节 第五十七章 那些过去的事情（三人之初）
　　许幼月是一个很倔脾气的人。
　　这个娇小的女孩子身体里有些莫大的能量，总能在意外的时候爆发出来。
　　而这正是因为写一点，她在当初才会在大一入学后结束军训的第一个月就被李慧言看中想要拉入学生会。
　　当时正值学生会刚刚换届，老一届的学长学姐们考研的考研实习的实习，都把烂摊子推到了李慧言的手里，再加上新生刚入学没什么可用的人手，所以忙的焦头烂额的言姐就把业余时间全拿来堵许幼月了。

[168.第168]
　　想要个长相和能力并重的学生会支书来当她的助手。
　　“我说了我是不会加入学生会的啊学姐。”
　　又是一天晚自习过后，正准备去食堂打饭的许幼月刚出了教室门就看到了那到熟悉的身影，有些不耐烦的说道。
　　“今天不是来求你加入学生会的。”
　　不知为何还穿着睡衣的李慧言拉起许幼月的手就往教室的另一端跑去。
　　“？”
　　小步跑着跟在她身后的许幼月小脑瓜上冒出了一个问号。
　　直到一口气上了三层楼，两人才在日语系的另一间教室门口的远处停下了。
　　教室501，李慧言表情特别不爽的指着一位高大帅气的面瘫男孩小声的说着。
　　“那个人你认识么？”
　　“所以说学姐你为什么要藏在这里啊？”
　　许幼月看着趴在门后面用自己遮掩视线，躲躲藏藏只露出半个脑袋完全没有一点平时气质的李慧言不由得吐槽道。
　　“这个不重要！幼月你快说你认不认识他。”
　　“日语系我们这一届的系草嘛，长的还不错，不过我应该不算认识他吧？毕竟都没说过话。”
　　“顺便一提，现在这一届的系花就在你手里攥着，麻烦学姐你轻点不然我这朵娇花可就要夭折了。”
　　“没想到幼月你还挺会开玩笑。”
　　“不是。”
　　许幼月摇摇头。
　　“是我真的很痛，话说学姐你是想追他么？联系方式的话我可以帮你要到。”
　　“怎么可能！”
　　李慧言瞬间激动了起来。
　　“傲娇？”
　　总算被松开了，许幼月连忙向前走了两步，拉来距离免得在被捞回去。
　　“不是，许混球可是我的死敌，我是来让你注意点，别和他扯上关系的我跟你讲。”
　　“哦。”
　　许幼月平淡的点点头，然后转身就走。
　　“幼月你干嘛去，我话还没说完呢！”
　　“放心吧学姐，不管学姐你和那个男生有没有什么过节我都不会和他扯上一丝一毫的关系的。”
　　“他不是我喜欢的类型。”
　　许幼月像只小猫一样的挥了挥爪子，微笑着说道。
　　“而且再不去食堂就要没位置了，我还要赶着去吃饭呢。”
　　“啊这。。。”
　　李慧言沉默了。
　　。。。。。
　　“诶？所以原来大小姐你在大一的时候就认识我哥么？”
　　火锅的饭桌上，柚子一脸好奇的听着许幼月讲着她们三人从前的事。
　　“我不知道临酱有没有看到我啦，反正当初我是一开始就知道有她这个人了就是。”
　　许幼月有一下没一下的戳着餐前甜点。
　　“我当然知道你，毕竟这一届的系花，我不想知道都不行。”
　　许临也是无奈的叹了口气。
　　“所以老哥和嫂子这算是系草和系花郎才女貌咯？”
　　柚子笑嘻嘻的拱火。
　　“哼，所以当初是哪张嘴说的绝对不会喜欢某人的啊？”
　　李慧言越听越不对劲，不想吃狗粮的她凉凉的刺了一句。
　　“当初又是谁叫她不要和我多接触，现在却成了催婚头子的啊？”
　　许临一把搂住大小姐，挑衅一般的怼了回去。
　　“许混球！你想打架嘛！？”
　　言姐气愤拍桌。
　　“来啊！我怕你！？”
　　许临也拍了回去。
　　“你们给我小点声！！！”
　　大小姐用更大的声音直接镇压了这两人，然后又吃吃的笑了起来。
　　“真是的www，你们怎么这么久了还是这个样子啊。”
　　“诶？我姐和言姐以前就是这个样子么？”
　　柚子一见有瓜可吃连忙追问。
　　“嗯，是esc社刚刚组建时候的事了，那时候临酱和言姐特别不对付几乎是见面就吵，没办法我表弟就来拜托我想办法让她们之前能一起工作。。。”
　　。。。。。。。
　　“言姐，你为什么喜欢和许临吵架呢？我看他是个挺不错的人啊？”
　　一天，又是被强制被老板凑到一起出门逛街的一期生三人组再度陷入了冷战之中。
　　不过这次，也不知道是出于表弟的拜托还是实在看不下去了，之前一直在一旁默默不说话的大小姐终于行动了起来。
　　“我就是看他不顺眼！”
　　“那许临你呢？”
　　许幼月又看向一旁站着的面瘫男孩。
　　“我从来没想主动和言疯子吵来着是她自己像个更年期火药桶一样一点就爆。”
　　算了，你他娘还是别说话了，就你这张嘴本小姐都想揍你。
　　许幼月额头青筋跳了跳，没继续问下去。
　　“你说谁更年期！？”
　　但李慧言忍不了，举起拳头就要干架。
　　“谁爆了谁就是更年期呗。”
　　那时候的许临也不怂啊，就算是打不过也要摆足气势。
　　“你们两个。。。”
　　“老娘哪里更年期了啊！？许混球你有本事再说一遍！？”
　　“言姐你别。。。”
　　“嗨，你就看看你这个脾气，说不是更年期谁信啊。”
　　“许临你就别挑拨言。。。”
　　“卧槽！？你特么的想打架是吧！？”
　　“打就打呗，谁怕谁？”
　　“我踏马让你们两个闭嘴！！！”
　　许幼月发出了一声几乎是尖叫的怒吼，震的刚才还剑拔弩张的两个人瞬间安静如鸡。
　　“就特娘的让你们决定一个吃啥就能吵成这个批样你们是TNT成精啊还是八字犯冲？就以前那屁大的点事至于两年了还给这小心眼儿么！？”
　　大小姐继续用一种海豚尖啸一样的音调和音量怒吼着。
　　“老娘饿了！老娘要吃火锅！有意见没！？”
　　她叉着腰，明明是三人中最矮的那个，却仿佛在另一个层面上压过了那两个在武力值上完全碾压她的人。
　　“我没意见。”
　　许临率先表态。
　　“火锅挺好的。。。”
　　李慧言也不情不愿的说道。
　　“那就走！”
　　许幼月气呼呼的出了一口气，放缓了音量。
　　。。。。
　　“所以嫂子你跟我说实话，你那时候是不是就是单纯的饿急眼了才出手收拾了这两人？”
　　一边涮着羊肉，柚子一边忍不住的吐槽道。
　　“还有，我终于知道为什么今天会来吃火锅了。”
　　第249节 第五十八章 那些高中时的事（有关临酱和言姐战火连天的青春）
　　“我终于知道今天为什么会来吃火锅了。。。”
　　柚子小小声的吐槽了一句。
　　之前李慧言和许临动作特别一致的看了眼大小姐然后异口同声的说要吃火锅的时候她就觉得不对劲。
　　这两人的性格就不是这么老实的人，结果原因原来在这。
　　“www柚子你当时不在根本不可能想到幼月那时候的气势有多吓人。”
　　李慧言露出一个感慨的笑容。
　　“那时候我已经认识她两年了，还是第一次见到幼月的声音那么大过，好家伙，一嗓子下来我耳膜都要炸了。”
　　“老实人生气的时候总是最吓人的，反正当时我是一句话不敢多说了，言姐你呢？”
　　许临轻轻的笑着，或许她们仨之间的孽缘就是从那一刻才开始的吧。
　　没经历过歇斯底里的争吵，你永远也不知道身边那个最安静的小妹妹生气起来有多恐怖。
　　“很难不同意，太吓人了www”
　　“什么嘛，你们两个怎么说的我好像什么恐怖的怪物一样。”
　　接过许临帮忙涮的肉，大小姐吃了一小口不满的鼓了鼓脸颊，口齿不清的继续说道。
　　“我也不想的好么？还不是那时候你们两个都不听人说话的，在本社吵起架来连我表弟都不敢劝，你们真的还知道自己是来打工的么？”
　　“我不是，我是被老板生拉硬拽过来的，看到她的第一时间就想开溜了。”
　　许临翻了个白眼，指了指李慧言。
　　“我也是，当时看到许临在的时候就已经想退出了。”
　　李慧言也放下筷子，叹了口气。
　　她们两人对对方而言就是行走的黑历史，只要看到对方就会忍不住想起中二的高中岁月，然后火气就上来了。
　　“所以老姐你和言姐当初到底打到了什么地步啊？”
　　柚子夹了一块拌黄瓜咬着，好奇的问道。
　　“啊，这个啊。。。说起来柚子你还不知道是吧，那我就说说了？”
　　许临看了一眼李慧言。

[169.第169]
　　“说呗，反正我是都已经看开了。”
　　言姐摊摊手，佛系的很。
　　“柚子你也知道我们当初是因为一个误会才结的仇对吧，那就先从这说起吧。”
　　。。。继续回忆。。。
　　对高中时的许临来说，高中是一段极其生草的历史。
　　她本想着要安安静静的度过三年的高中时光，却没想因为帅气的外表和经常熬夜导致情绪起伏不高的一张面瘫脸吸引了许多学姐同级生的喜欢。
　　也是巧，那时候刚好在流行高冷帅哥风，这下许临就算是被盯上了。
　　“我说，这位姑娘。”
　　时间是高一开学的三个月后，许临一个人走在放假回家，无奈的回头。
　　“马上就要黑天了，您就不需要回家的么？”
　　为了不暴露家庭住址，她已经带着身后这只小尾巴在外面逛了好半天了，再逛下去估计晚饭都没得吃，实在忍不了的她还是转身叹气道。
　　“诶。。。诶！？”
　　那姑娘穿着和许临身上如出一辙除了胸口的校标表示她是一中的以外就没有任何差别的校服，像只呆愣愣的小兔纸一样缩了缩脖子。
　　“我，我才不是跟着你！只是刚巧顺路！”
　　女孩的身高不矮，高一这个年纪有一米五几的身高也算是不错，但不知为何就给人一种小动物一样的感觉。
　　“可是。。。”
　　许临看了眼身边的公交站牌。
　　“我已经带着你在公交站晃了三圈了啊，有什么事想说就赶紧说吧，一会我都赶不上二路汽车了！”
　　“噗www”
　　小兔子突然的笑了，然后转身就跑，跑着跑着还不忘回过头来对许临笑着。
　　“还是等你想起来我是谁再说吧！”
　　“诶呦！”
　　那兔子女孩蹦蹦跳跳的跑远，还不小心拌了一下。
　　看的许临都忍不住叹了口气。
　　“其实我记得你来着啊姑娘，我就是不知道你叫什么而已。。。”
　　而这个女孩，就是许临和言姐作对的高中生涯的**。
　　许临他们的学校是半个月放两天假的类型，而就在两个礼拜前也是放学后，许临在回家的路上顺手在一群小混混手里救下了一只小兔子。
　　也不能说救吧，毕竟人家虽然看起来像混混但其实就只是同届的学生，围住小兔子也就是想对她告白而已，许临也不过是因为这妹子的表情看着太像校园欺凌的场景了，怕把老师召来才上前去说了两句而已。
　　所以其实严格来说她救的应该是那几位男同学。
　　不过这在小兔子眼中许临就成了拯救她人生的大英雄了，真是个奇怪的误会。
　　。。。。。
　　“所以就是这只小兔纸才导致了你们两战火连天的高中生活？”
　　柚子没忍住插了一句。
　　“差不多吧，剩下的你那边应该是更清楚一点，要不就你来说？我先吃口。”
　　“行行行，那就我来。”
　　“总之呢，许临口中的那只小兔子www，她真的就和一只小兔子一样是个很可爱的女孩，她就是一个特别容易招麻烦的体质，所以当时我也是有在特殊照顾她。”
　　柚子歪着头，侧耳听言姐轻笑着说起从前。
　　。。。。。
　　“兔子，你是不是又被人欺负了。”
　　当时的李慧言除了要忙着备考已经佛系起来的高三生还没能成功打下之外几乎就已经是全校人的大姐头了。
　　而这正是因为这样，所以当时还中二的她心中就有了不少的责任感，这只总会招点小麻烦的兔子同学就是言姐的重点关照对象。
　　“啊？没有呀言姐！”
　　因为也被李慧言救过两次，所以兔子对言姐的态度也是很亲昵的，抬起头元气的冲着她笑。
　　“那我最近看你总是魂不守舍的，有事就来找言姐，别不好意思知道么？”
　　李慧言使劲揉了揉她的头。
　　“诶嘿嘿～其实有点点点点小事啦，不过不是被欺负哦！”
　　兔子姑娘也不恼，而是熟练的整理起了头发，憨憨的笑着。
　　“是我之前在外面遇到了命中注定的那个大英雄呢！我也不能总是麻烦言姐呀对不对，所以就在想着要怎么把他拿下！”
　　“哦！那挺好的嘛！言姐支持你！”
　　。。。。。
　　“后来的事许临也都跟你们说过了，兔子告白被这家伙拒绝了，我误会了踢了个飞踢。”
　　言姐单手拄着下巴，百无聊赖的说着。
　　“然后刚想去道歉就被这家伙带人敲了闷棍。”
　　李慧言没好气的憋了许临一眼，逗的柚子笑得特别大声。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”
　　Ps:最近会像这样写一些故事之前的故事，大概十几章的内容吧，会详细说一下一期生之间的事情，喜欢的大家记得投票哦～
　　第250节 第五十九章 那些高中时候的事（言姐和临酱的干架生涯）
　　其实对当时的许临来说那应该只是个普普通通的下午吧。
　　谁也想不到三年前的那天会成为如今的伊始，就好像不是有那句话么？
　　我们度过的日常，都是一个又一个连续的奇迹。
　　而那天，就是如今奇迹的最初。
　　是所有线相交在一起的第一个节点。
　　。。。。。
　　“所以兔子女孩你想和我说什么？”
　　“嗯。。。这样啊，嘛，其实我的记忆没有那么差的，记得，都记得。”
　　“对不起啊，我暂时没有谈恋爱的打算。”
　　“不是，你别哭啊，这怎么搞的像是我在欺负你以为。”
　　“什么？兔子你大点声，我根本什么都听不见来着。。。”
　　“是我的拒绝太敷衍了么？抱歉，不过你的感情太突然了，而且其实我也没做什么来着。”
　　“诶诶诶，你别，别哭别哭。。。卧槽！”
　　当时的许临在回过头的那一瞬间看到飞踢而来的李慧言的时候整个人都是懵逼的。
　　大概兔子女孩自己也是迷茫的吧，毕竟在许临倒飞出去的那一瞬间，清晰的看见了她那呆傻傻的眼神。
　　“我特么。。。”
　　“兔子！你没事吧！”
　　“喂！我说你小子！别仗着长的还行就打我家兔子的算盘听到没有！？她是我罩着的人，而且她有喜欢的人了。”
　　。。。。。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！为什么连这句话你都记得这么清楚啊！”
　　饭桌上，言姐发出了羞愤的嚎叫。
　　“废话，我记得能不清楚么。”
　　许临翻了个白眼，没好气的说道。
　　“现在你们能理解当时为什么我一脸懵逼了没？”
　　“我只能说老姐你真是个罪孽深重的人。”
　　柚子小小的吐槽了一声。
　　身为兄妹，在感情这方面柚子没少叫自家老哥来救场吸引火力，相应的，柚子其实也没少帮许临解决她的那些小桃花。
　　毕竟就许临那张破嘴，很容易桃花不成，成血光之灾。
　　“哈哈哈哈哈，原来言姐还有这种时候啊，那接下来呢？接下来呢？我很好奇！”
　　大小姐听的是两眼放光。
　　有些事还是要听双方的版本才是最有趣的，像李慧言以前可从来没有在这种事情上说的这么细过，她也没见过言姐因为中二黑历史被翻出来这么羞愤可爱的模样。
　　“然后啊，然后就开始了我战火连天的高中生活。”
　　。。。。。。
　　就在李慧言听了兔子的解释，准备去道歉的第二个假期那天。
　　刚出了校门急急忙忙的往二中走想要堵住许临道歉的言姐还没到二中呢就见到了许临。
　　嗯，临酱这边也是带了群人正准备去堵她。
　　“许临？”
　　李慧言一脸懵逼的看着这一圈刚放学就换了校服还带着口罩的人。
　　“？”
　　许临缓缓得给她打出了一个问号。
　　“我是来。。。”
　　“少废话！给我揍！”
　　“卧槽！你特喵听我解释啊！”
　　“解释个屁！老子今天就是来揍你的！”
　　当时临酱身后跟了五六个人吧，乌泱乌泱的一口气就冲了上去，而她自己则是老神在在的抱着手在后面看着。
　　“草！老娘这个暴脾气嘿！？”
　　碎步后撤拉扯出一个空间，摆手挡下一个高个儿男生毫无章法的直拳，身经百战的言姐身法迅捷的在人群中辗转腾挪，出手倒是还留着力。
　　“卧槽临鸽，这女人特码的不是一中那个疯婆子么？你咋和她对上了？”
　　正在这时，似乎是以前有过交手，短暂退下来的高个男生一脸震惊的看着李慧言。
　　“我管她是谁，你们给我揍就是了。”
　　许临倒是没在意，他就是奔着打完这场出了气之后就老死不相往来的想法来的，对面是谁和他有啥关系？
　　那高个男生噎了一下，眼见着前面的几个兄弟就快要支撑不住了连忙顶了上去，口中还大叫着。
　　“临鸽！下个礼拜我要是还能去学校的话再和你说！”
　　“哈？”
　　当时的许临是没听懂高个男生的话的。
　　但很快她就懂了。
　　因为那五个大小伙子被言姐已经被言姐一个人给放躺下了。
　　那个一米七几的女孩一脚踩着高个男生的背，用手背狠狠的抹了一下嘴角的血迹，不屑的啐了一口，挑衅的对许临摆手。
　　“草！就带这么点人还想堵你言姐我！？瞧不起谁呢小兔崽子！”
　　“来呀！你个混球！果然没让兔子跟你是对的！心机男，软蛋！”

[170.第170]
　　大概，言姐讨厌心机男的缘由，最终还是要归结到临酱身上吧www。
　　心疼一下学生会长先。
　　高中时的许临毕竟还是正值青春期，性子哪有现在这么沉稳，被挑衅之后也是热血上头的就冲了。
　　明白李慧言绝对是个硬茬子的许临摆出了一个标准的自由搏击姿势。
　　两人的第一次交手就这么开始了。
　　这边言姐身法迅捷，一套小咏春打的出神入化，用能在格挡下许临进攻之后再以一个出其不意的角度给许临结实的肌肉上留下一抹淤青。
　　而许临这边也不是一个省油的灯，仗着自己力气大肘击膝撞轮着用，让李慧言越来越难挡住他的进攻。
　　两人这一架打了差不多有五分钟，最终还是许临被言姐一个出其不意的扫堂腿先给放躺下，然后又是一下重重的跪压硬是把他强撑着的那口气给打了出去。
　　“呼。。呼！你小子特妈还挺特娘能打！老娘认可你了！”
　　李慧言龇牙咧嘴的揉着手腕关节和小臂上的淤青，别光看许临狼狈，其实她也没好到哪里去，只是因为打架经验丰富所以还能硬撑而已。
　　“你给我等着，这事咱们没完。”
　　许临不甘心的低声嘀咕了一句。
　　“没完就没完！老娘怕你是怎么的！？”
　　这就是许临和李慧言的初次干架了。
　　而之后的事情发展也是越发不可收拾了起来，许临这边带的人越来越多，一开始埋了李慧言两次，后来言姐也不认输的带着人堵了许临两次。
　　两边的战争一度发展到两人再也不敢一个人出门的情况，甚至后面两人其实都只是被身边的朋友们裹挟着打架了。
　　一开始的理由，已经没那么重要了。
　　不过有一说一其实当初兔子的角色和大小姐很像。
　　只是兔子毕竟是个弱气的女孩，她没有大小姐的那份魄力和气度，不能在战争的一开始就压死这两人罢了。
　　所以最终心累的两人都在考大学的时候选择了选择了外省的大学，就是为了远离这令人心累的环境。
　　却没想到。。。
　　“都是命啊。”*2
　　许临和言姐同时叹气道。
　　第251节 第六十章 那些过去的事（临酱和大小姐的初次逛街）
　　晚饭最终还是许临结的账。
　　这也算是两人确定关系之后，请言姐吃的第一顿饭吧，剩下的那个人还是许临的妹妹，那这也的确是像大小姐说的，该许临来请。
　　不过一行四人也没就这么回去，而是想着先在商场里逛一逛，然后再去KTV好好的玩一个通宵。
　　虽然许临曾经是个直男，但其实在逛街这方面她早就被自家妹妹给磨出来了，这大半年来又一直陪着大小姐和言姐逛街，所以她现在不说对女孩子的逛街喜好了如指掌那至少也算得上颇为熟悉。
　　所以一行四人从火锅店里出来，喷了除味剂就直接扎进了一家卖古风小饰品的店。
　　“临酱，你看这个发饰。”
　　大小姐举着一只鎏金色的凤钗放到许临的眼前，笑着说道。
　　“大小姐你是让我用额头看么？”
　　从白发女孩的视角看过去，除了大小姐白皙的小手之外几乎只能看到凤钗上镶着的一颗珍珠，不由得吐槽道。
　　“诶？”
　　许幼月愣了一下。
　　“www，我习惯了嘛。”
　　习惯了在看这些小饰品的时候时候问问许临的看法，也习惯了那个站在自己身后两步的距离，一米八多的大男孩。
　　所以她习惯性的手总是举到那个高度，却忘记了现在的许临已经不是以前那个许临了，她们之间的关系也已经不复从前。
　　以前逛街的时候许临都是跟在她身后保持一个两步左右的礼貌距离，不远不近。
　　而如今。
　　她就站在她的身边，目光亲昵又温柔。
　　“嘛。。。”
　　“www”
　　许临沉吟着，却又突然笑了起来。
　　“纳尼纳尼？有什么好玩的事情么？”
　　一只柚子突然从下面钻了出来，手中还拿着一串湛蓝色的耳坠睁着双大眼睛好奇的问道。
　　她今天是吃瓜吃爽了，满脑子想的都是怎么挖这三人之间的往事，所以几乎是时刻观察着这三人的动向，化身好奇宝宝。
　　“没什么，就是想起了点以前的事。”
　　许临摇摇头，看着自家妹妹那满是求知欲的眼神，又叹了口气。
　　“行行行，我说还不行么，柚子你就别一直盯着我了。”
　　。。。。。。
　　那是许临和许幼月刚认识时候的事情了。
　　此时esc社刚刚组建，一期生中还只有言姐出道，许临和许幼月两人在等待言姐出道配信的时候。
　　“言姐那边还有好久啊。”
　　其实当时两人之间的气氛有点尴尬，孤男寡女互相之间还只见过两面，这气氛不尴尬都是不可能的。
　　所以大小姐也是在努力的挑起话题。
　　“嗯。”
　　那个面瘫的男人点点头，却没多说什么。
　　“看着往日的死对头现在就要出道成为vup了，你就没什么想说的么？”
　　这时候其实许临已经在考虑退社的事情了，所以也把以前的事情简略的和老板说了一下，自然，大小姐也就知道了。
　　“没什么想说的，一定要说的话，我倒是挺好奇她这个温柔少女的人设能维持多久。”
　　许临摇摇头，满怀恶意的说道。
　　事实上后来的事情也印证了她的想法，言姐这个人设，它真的就只维持了短短两个月。
　　“虽然在学校就有所耳闻了，但真没想到你居然是这样的人啊。”
　　许幼月拄着下巴侧着脸看向许临，一张精致的脸蛋上的表情满是受不了的无聊。
　　“面瘫，无趣，又宅。”
　　“真搞不懂为什么学校里还会有女孩子喜欢你。”
　　“搞不懂就对了。”
　　许临倒是没在意许幼月的激将法，只是摊摊手。
　　“因为我也搞不懂。”
　　“大概是天生的颜值注定了我不会有一个平凡的人生也说不定？”
　　“没想到你还挺自恋的。”
　　许幼月捂着嘴，一副没想到你居然是这种人的模样。
　　不过有很快站起身，伸了个懒腰，回过头看向许临，露出了一个元气的笑容。
　　“不过至少比之前那个无聊又无趣的面瘫好多了，要不要出去走走？”
　　“你闺蜜马上就开播了，不多等等么？”
　　“言姐绝对没问题的啦！所以出去走走嘛！走走！”
　　“。。。”
　　许临沉默了一下，还想说点什么，却已经被大小姐拽住了衣袖拉着往门外走了。
　　“没想到身为大小姐居然还会喜欢逛这种路边摊么？”
　　两人一路走到了不远处的夜市，许临就这么看着大小姐很快就满手小吃，跟在她身后吐槽了一句。
　　“诶*罒▽罒*我还以为你不会主动说话呢。”
　　咬了一口买来的大肉串，许幼月小心翼翼的没让油脂滴到身上。
　　“我也是个人，人总会有交流的欲望的。”
　　许临耸耸肩。
　　“那我就回答你这个问题好了。”
　　许幼月一步一步的在其实人并不多的夜市里走着。
　　欢脱的一会在这个摊子上看看，等许临一眨眼，她就又窜到了另一个摊子。
　　“大小姐什么的只是人设啦人设，虽然初中的时候也的确也上过贵族学校，但是那种地方的人我有点接受不了就又转学了。”
　　“当时之后的那个初中边上就有一条小吃街，我和同学经常在放学后去那边吃的饱饱的再回家。”
　　“要说味道的话，的确没有高级厨师精心做出来的好吃，但其中的幸福感却是冰冷冷的高档餐厅怎么也给不了的。”
　　“我还以为你是什么不谙世事的大小姐来着。”
　　许临实话实说。
　　“毕竟是第一次见面张口就要人请客吃牛排的人。”
　　牛排可不便宜，对于普通大学生来说一顿牛排可能就是一个月四分之一的生活费，这对于初次见面的人来说的确是有点过分了。
　　所以许临对许幼月的第一印象不是很好。
　　“那是因为我表弟和我说许临你虽然一身杂牌衣服但是你有钱，家境不错也不会在乎这一顿饭钱。”
　　许幼月转过身，眨眨眼，调皮的吐了下小舌头。
　　“那我为什么还要委屈自己，牛排不香么？”
　　“。。。”
　　合着原因在这。
　　许临叹了口气。
　　他就说老板那么通人情世故的社会老油子怎么会有个不谙世事的小公主表姐。
　　原来是他被这姐弟俩联手下了个套。
　　第252节 第六十一章 那些过去的事（许临心动的理由）
　　“所以言姐出道配信的时候老姐和嫂子你们两个就偷偷跑出去约会了？”
　　听着故事的柚子睫毛忽闪忽闪的眨眼。
　　“不能说是约会吧，就只是一起出门走了走而已。”
　　许临说着，却转身看向了李慧言。
　　言姐已经不知道什么时候静悄悄的摸到了许幼月的身边，直接锁住了她的脖子，阴森森的说道。
　　“你个小没良心的，还说我出道配信你全程看完了？”
　　“啊这。。。”
　　许幼月小小的慌了一下，她和言姐之间的友谊出现了危机！
　　倒是许临翻了个白眼，一语说出真相。

[171.第171]
　　“别装了，当时幼月回去的时候一身烧烤摊的味儿，我就不信你没闻到。”
　　“啊哈哈，我当然问道了，当时她嘴角还泛着油光呢怎么可能注意不到。”
　　言姐挠挠头，笑着说道。
　　“言姐你吓我！”
　　许幼月立刻反客为主，转身掐着腰死死地瞪着她。
　　“谁叫你这小没良心的见到帅哥儿就不管闺蜜了？还说不是喜欢的类型，不喜欢你这么上心干嘛。”
　　李慧言也毫不示弱，掐着许幼月的小脸蛋吐槽。
　　“我那是为了esc社着想！和许临打好关系才能调解你们之间的关系！”
　　许幼月说的理直气壮，至于她一个体验生活的大小姐为什么要对这麻烦事如此上心。。。
　　我们暂时还不得而知（笑）
　　“那之后呢？之后呢？老姐你继续说啊！”
　　柚子打断了三人的小闹剧，继续追问着接下来的故事。
　　“什么之后？这不是都说完了么？”
　　许临疑惑的反问。
　　“我是问老姐你什么时候开始对大小姐动心的啦！”
　　柚子急的直跺脚。
　　“啊，你说这个啊。。。幼月这个我告诉柚子没关系么？”
　　许临又转头问了一句，可惜，大小姐忙着和言姐就姐妹感情危机问题商（打）讨（闹）呢，根本没空理会这边这两人。
　　“快说快说！”
　　柚子等不及的摇着许临的胳膊。
　　“行吧。”
　　。。。。。。
　　许临对许幼月心动的信号，大概就在于不知道从何时开始一向我行我素的许临为了迎合她开始改变自己吧。
　　一点一点的，潜移默化的，让许临自己都没能察觉的。
　　那细微的改变，等他察觉的时候已经是在出道三个月之后了。
　　那是今年的初夏，许临一如往常的一身黑衣的走在大小姐的身旁。
　　“许临。”
　　“嗯？”
　　“你一般。。。几天换一套衣服？”
　　许幼月的眼眸有些低垂，似乎很是为难的问出了这个问题。
　　“冬天的外套的话一般是几件轮着穿，换下去的时候一起洗，夏天的话都是一天一换的，怎么了？”
　　许临倒是没太在意，随口就说道？
　　“诶！？”
　　大小姐很是震惊。
　　“那为什么我每次约你出门你都穿着一样的短袖！？”
　　“。。。”
　　许临噎了一下，脸色有些低沉，严肃且认真的说道。
　　“我去过没记错的话自从换上短袖开始，算上李慧言在的时候咱们一共出门五次，而这五次，我有特意注意没穿同一套衣服出门。”
　　顿了顿，他又补充了一句。
　　“包括内裤。”
　　“停！”
　　许幼月伸出手掌止住了这家伙的怪话，表情十分痛苦的用手揉了揉眉心。
　　“也就是说你有五套几乎没有任何差别的衣服！？”
　　她很震惊，十分震惊。
　　对于一个从小惯于把自己打扮的漂漂亮亮的小公主而言，许临这种说他是直男都可以说是侮辱直男的穿衣方式简直就是无可理喻的。
　　“更正一下。”
　　许临正了正神色，刚想解释一下这些衣服花色上的细微区别就被许幼月直接打断了。
　　“别说怪话！”
　　“有十套。。。”
　　“？？？”
　　大小姐反手打出三个问号。
　　“所以你刚才说每次都有特意换一套出门是。。。”
　　“不出意外的话，你会在第十一次叫我出门的时候见到同样的衣服。”
　　“你这些在本小姐眼里几乎就是完全一致的衣服好么！我还以为你这家伙就几套衣服换着穿呢！”
　　“算了。”
　　许幼月突然叹了口气，然后拽着许临就往男装区走。
　　“我带你去买衣服！不能浪费了你这个身材和脸！”
　　“我不缺衣服。。。”
　　也不知道这姑娘是哪来的力气，居然真的能拖着他这个一百五十斤的大男人走。
　　“不！你缺！”
　　许幼月都快被这个人气死了。
　　怎么能有男人直成这个样子的啊！？身为许临的朋友她不能接受，所以今天逛街的目的就是直男许临大改造了！
　　“。。。”
　　那许临还能说什么呢？
　　跟着许幼月换了一套又一套的衣服。
　　有骚粉的，橙黄的，深蓝的，纯白的，有休闲有西装有嘻哈，最后，许临累的半死坐在休息区的椅子上，看着那个还在一脸认真的为他考虑穿搭一件一件的看过去的娇小女孩叹了口气。
　　毕竟大小姐嘛。
　　宠着。。。呗？
　　【说起来我是什么时候习惯了宠着这个女孩的呢？】
　　。。。。。
　　“没有什么特殊的故事，我当时就是这么发现自己的心情的。”
　　出了饰品店，又到了服装店，自觉不进女装店的许临带着柚子靠着门口的扶手等待，顺便说一说以前的事情。
　　“可是姐你之前不是说是因为大小姐的猫猫头内裤么？”
　　柚子好奇的问道。
　　“那是之后一点时间的事了，算是让我决定去更多了解大小姐的一个契机，不过回想起来，第一次心动应该是那次去买衣服吧。”
　　许临转过身趴在扶手上眺望着商场里形形色色的人，不由得有些感慨。
　　“柚子你应该知道我以前是什么性格的。”
　　“我行我素，不为任何人改变，总是死要面子。”
　　“但是和幼月她越发接触之后，我发现自己就好像被她的活力感染了一样，当然也可能是被荷尔蒙吸引了w。”
　　白发的女孩轻轻笑了一下。
　　“自那之后我开始在她的建议下尝试不同风格的衣服，让她带着我去做发型。”
　　“我们开始提起直播以外的事，听她说一些学校里的八卦聊着漫无边际的虚无话题。”
　　“我看着她推荐给我的漫画，她听着我喜欢的歌，那段时间，在直播之外，我最期待的就是每个周末的下午，她会打电话来跟我商量一些工作上的事。”
　　“最后却聊着不相干的话题，一直到直播开始。”
　　最后，许临看向刚好从店里出来的许幼月，迎面走了过去，给这段聊天留下了最后一句话。
　　“这就是我喜欢她的理由。”
　　第253节 第六十二章 那些过去的事（一期生的第一次联动上）
　　柚子还是第一次听到许临毫不避讳的说自己对大小姐的爱。
　　怎么说呢，挺震撼的。
　　许临这从小事上，用时间积累一点一滴积累起来的感情，和她平时只是嘴上喊着的喜欢完全不同。
　　就好像许妈在以前和她说的那句话一样。
　　“喜欢，就是能把整颗心都交给他。”
　　虽然说完这句话许妈就跑去找许爸撒娇要零花钱了。
　　所以这一度让当时还小的柚子以为自家老娘喜欢的不是许爸而是他的钱包。
　　因为许妈怎么看都不像是把整颗心都交给了许爸的样子。
　　但比许爸有钱的多了去了，她妈妈最终还是选择了这个胡子拉碴国字脸的lsp。
　　可能这就是真爱吧。
　　她和许临最多只能算意外。
　　（）爱的意外。
　　【那嫂子又是怎么想的呢？】
　　柚子的小脑瓜里不由得又冒出了这个想法，她可没忘记当初许幼月和她说的迷茫。
　　好奇就去问，想到了就去做一向是许柚这个人的优良品德。
　　所以在接下来的逛街中，柚子用尽了浑身解数总算是从许临和言姐这两个一直在许幼月身边和门神一样守护着她的人里找到了一个能和大小姐独处的机会。
　　因为言姐和许临都逛累了，柚子就说让她们先歇着自己陪大小姐去逛内衣店。
　　这一下子就排除了还不太好意思进内衣店的许临，言姐也是懒得动又不太感兴趣就没跟上。
　　“你问我现在是怎么看和临酱之间的感情的？”
　　一边看着34码的普通内衣有没有什么新的款式，许幼月有些惊讶看着一脸认真的柚子。
　　“嗯，我想知道。”
　　“为什么呢？”
　　“因为一点以前的事情啦，嫂子你就告诉我嘛～”
　　柚子拉着大小姐的衣角撒娇。
　　她是真的很好奇，这关系到她的一个心结。
　　“那这样吧，咱们来交换，我告诉你了，你也要告诉我怎么样？”
　　许幼月露出一个坏坏的笑容，伸出一根手指对着柚子说道。
　　“嫂子你真是和我老哥学坏了?_?”
　　柚子当时就虚着眼吐槽了一句，但大小姐却还是老神在在的，根本不为所动，最终还是叹了口气，答应了。
　　“行行行，交换就交换！嫂子你快说啦！”

[172.第172]
　　。。。。。。
　　对许幼月来说，一开始许临在她眼中的身份应该是只有同系听说过名字的同学和vup的同事这两个而已。
　　即使是组cp也是因为看许临这个人一个月都没有一场联动就那么孤孤单单的直播有点可怜，所以出手捞了她一把，仅此而已。
　　“反正也没有什么想贴贴的人，不如就选这个还算比较熟悉的家伙结个伴吧？”
　　这就是那时大小姐的真实想法。
　　对当时许幼月来说，许临就是个戳一下动一下的哈板儿～，但是行动起来就会特别的认真。
　　“若叶你就成为vup就没有什么梦想么？”
　　在约好了明天联动之后，大小姐在工作之余问了这么一个问题。
　　“没有，非要说的话，我只是闲得慌而已。”
　　耳机另一头，那个冷淡的男声如此说道。
　　“啊？”
　　“宅太久了，总是想和活人说说话的，二次元不能满足我交流的欲望。”
　　“这样啊。。。”
　　“那你可真是个无聊的人。”
　　是的，最开始，大小姐对许临的看法就只有‘无聊’两个字。
　　无聊不是指许临有多么不会社交，因为这个人直播的时候还是很幽默的，各种骚话怪话张口就来。
　　而是说这是个完全低欲望的人。
　　没有爱好，没有兴趣，没有喜欢的人，没有偶像，就连小说和动漫也都是他打发时间的工具，是万千无聊世界之中还算是有趣的那一部分。
　　一个年轻的男孩子，手游不玩抖音不刷篮球不看，最关心的事居然是国际形势，在女孩子看来简直无聊透顶好吧？
　　许幼月知道这人在社交上让人感觉无聊只是因为他懒得花费精力去社交，永远秉承着有事说事没事别打扰老子看纸片人的想法。
　　所以即使是提出联动了，她也没指望许临能有多大的动力，联动的一切准备她都是准备自己来做的，却没想到。。。
　　当天夜里许临就发来了台本和直播封面。
　　而且台本异常的有趣。
　　完全不像是出自许临这么无聊的人之手。
　　“这台本你写的？”
　　本来都要睡了的大小姐看着台本没忍住笑出了猪叫，随后就反应过来连忙切回QQ对着许临追问。
　　“嗯。”
　　那个人的消息还是这么简洁，但刚刚看完台本的许幼月却自动给他脑补出了一口相声腔。
　　“你还会写相声？”
　　“那你看。”
　　“不过第一次联动就讲相声没关系么？”
　　“这有什么。”
　　“好家伙，我已经不能直视你的文字消息了。”
　　“？”
　　结果第二天的联动许临发挥完美，而大小姐却是频频笑场。
　　没办法，她笑点有点低。
　　。。。。。。
　　“后来我就再也没办法直视临酱给我发的文字消息了，也不知道这人是不是故意的，打字总是一股相声腔，没办法只能开语音。”
　　许幼月摊摊手，笑着说道。
　　“嫂子你这是被我家老姐套路了啊，她平时打字聊天不是这个画风的。”
　　柚子一捂脸。
　　唐突发现自家老哥的撩妹手段如此之怪的她有些无力吐槽，但还是继续追问。
　　“然后呢？这和嫂子你喜欢我老哥有什么关系？”
　　“你倒是等我说完呀。”
　　许幼月温柔的笑着，揉了揉柚子的小脑瓜。
　　。。。。。。
　　联动结束之后，本来许幼月是觉得两人的关系就会保持在当时那种程度的。
　　说是朋友吧，也还不算，说只是同学同事关系吧，又显得稍微亲近了一点。
　　当时许临和李慧言两人的关系虽然有她的镇压勉强能和谐共处。。。
　　至少不会一见面就吵了，所以老板就想撺掇着让一期生的三人一起作一场联动。
　　出道一个月了，都是一个社的v整个社还一共就这三个人儿，结果许临和言姐两人一场联动都没有，这怎么想都有点奇怪。
　　但让许临和李慧言单独联动别说运营不放心，就连老板心里都有点忐忑，所以还是辛苦一下自家表姐，让许幼月压着点这两人，别在直播中吵起来。
　　就这样，三人之间第一次工作上的商谈开始了。
　　第254节 第六十三章 那些过去的事（一期生的第一次联动中）
　　“言姐和许临不会吵起来吧。。。”
　　工作商谈的那天许幼月因为老师拖堂迟到了十分钟左右，所以在回去的路上就十分担心，刚一到家就一边开电脑一边嘀咕着。
　　共事也有一个多月，许幼月对这两个人的相处模式也差不多摸清楚了。
　　其实本心里这两人谁都不想吵架，但言姐每次见到许临总是忍不住火气习惯性的就会冷嘲热讽两句。
　　然后许临那张嘴吧，就。。。
　　唉，总之还是快点上线。
　　。。。。。
　　“很意外的，当时等我加入QQ语音的时候两人并没有吵架。”
　　许幼月忍不住笑了一下，有点滑稽。
　　“诶？不应该啊，那他们在干什么？”
　　柚子对自家老姐还是比较了解的，这人看似很老实本分不会主动惹事，但要真是这样的话她当初也就不至于和李慧言结仇了。
　　“她们啊www，她们在唱歌对线www。”
　　“哈！？”
　　。。。。。
　　等许幼月进语音的时候，第一时间听到的就是李慧言咬牙切齿的一句念词。
　　“南无阿弥多婆夜 哆他伽多夜”
　　“？”
　　许幼月当时就在三人的临时群里打出了一个问号。
　　这特喵是《往生咒》吧！绝对是吧！言姐你这是要把之后的联动对象给超度了么！？
　　但是大概因为唱的太专心，所以两人并没有看到许幼月发的消息。
　　然后在李慧言唱完许临也开始了。
　　《大悲咒》
　　“。。。”
　　好家伙，这两人是搁着对线呢？
　　接下来言姐又来了个才艺表演，钢琴弹唱《常回家看看》，许临也不甘示弱，吉他版《哭九天》。
　　当场就把李慧言给送走了。
　　言姐一看这不行啊，掏出古筝就来了个《十面埋伏》，然后被许临高歌一首《精忠报国》给怼了回去。
　　李慧言：《九儿》
　　许临：《葬歌》
　　李慧言：《初音未来的消失》
　　许临：《明天会更好》
　　眼见这两人的战争似乎永无止境，忍无可忍的许幼月最终还是在李慧言放出了《囍》的伴奏之后开口打断了她们。
　　“我说。。。你们玩的挺开心啊？”
　　李慧言放的伴奏当场停了。
　　许临那边也不说话，整个语音里就静悄悄的。
　　“继续唱啊？要不明天我们干脆开个无声歌会？就听你们两个搁着唱歌对线？”
　　还是没人说话。
　　但人肯定都还在，许幼月明显听到了当吉他和古筝的声音。
　　“我说你们两个小孩子么？怎么这都能吵起来的。”
　　无奈的叹了口气，许幼月像个老妈子一样训着两人。
　　“不怪我。。。”
　　李慧言有点委屈的嘀咕了一句。
　　“哦？说说吧？”
　　“是这混球，我一进语音就听到他在放《我在东北玩泥巴》”
　　“我就是在听歌而已。”
　　许临也开口解释了一句。
　　“言姐，不是我说你，放这歌也没啥问题吧？”
　　许幼月头疼的揉着太阳穴。
　　“但是他还唱！”
　　“怎么唱的？”
　　“哦！她在东北玩泥巴！她在大连没有家！”
　　李慧言当场就给她学了一遍。
　　“你怎么说？”
　　“我没针对她，这歌我一向是这么唱的。”
　　“给个解释？”
　　“因为我在大连有家。”
　　“。。。”
　　“我在大连也有家！”
　　“行了行了，知道你们家在大连！还是赶紧来聊联动的事吧，这都快半个小时了。”
　　许幼月无奈的叹了口气，摊上这两个幼稚的同事，她这vup生涯算是前途无亮了。
　　。。。。。。
　　“哈哈哈哈哈哈哈诶呦我去原来她们当初还能这么对线的么？”
　　柚子笑得都快蹲在地上了。

[173.第173]
　　主要是也实在想不到外面那两个有一搭没一搭的聊着天，在外人面前不是高贵冷艳就是面瘫闷骚的两个家伙居然还会有这么一面。
　　“当时我就觉得这两人不当vup真的是屈才了，在直播中都是收着的，要是把这整活功底带到直播中去那不是无敌w。”
　　许幼月也没怎么忍住笑，装模作样的叹了口气，然后继续说道。
　　“然后我们就把第一次联动的内容定成了对线歌会。”
　　“哦对，我想起来了，我就说为什么初次联动的企划这么怪，当时简直快笑死我了，原来是你们自己决定的啊。”
　　柚子恍然大悟的一拍脑门。
　　“是啊，毕竟那时候esc社运营部门就是个草台班子，风姐她们都还没来呢，除了我表弟买来的推广我们其实就和个人势没什么区别的。”
　　“那接下来呢？嫂子你是在这场直播里看到了我家老姐的优点？什么优点，对线么？”
　　柚子疑惑的抓抓头，没弄明白这事和大小姐喜欢许临的理由有什么关系。
　　“没，我当时就是觉得临酱挺有趣的，可以再多接触一下，然后顺势的又联动了几回，也不知道什么时候开始就经常一起出门了，现在想想。”
　　“我们三个关系变好的契机，应该就是那次联动了吧，在那之后言姐就好像怨念都发泄完了一样，虽然还偶尔会和临酱有拌嘴但也是一下就停。”
　　“而我也是想着趁热打铁，经常叫她们一起出门，但是其实言姐当时也挺忙的，所以很多时候一起出门的也就只有我和临酱了。”
　　“啊这。。。”
　　柚子听明白了。
　　大小姐的意思其实和自家老姐一样，都是不知不觉就喜欢了，理由嘛，没什么特别的。
　　就是情不知何起，一往而深。
　　得天之幸，两心同思。
　　思而相知，知而相伴。
　　故唯愿白头偕老，从一而终。
　　等等，临酱好像现在就是一头白发。
　　嗯。。。
　　算了。
　　【反正我这笨蛋老姐也不会变心的www。】
　　柚子在心底默默的想到。
　　“幼月，逛完了么？”
　　大概是两人讲故事讲的太久了让言姐等的有点不耐烦，干脆进来找人。
　　许临倒是还在外面等着，柚子透过店里的单向玻璃望过去。
　　就看到那白发女孩坐在椅子上，右手拿着手机不时看一下时间，神色却没有什么不耐烦的样子。
　　【耐心还挺不错的嘛！】
　　柚子在心里这么夸奖道。
　　【哼哼，真是多亏了我以前经常拉着老姐出门逛街呀！】
　　第255节 第六十四章 那些过去的事（一期生的第一次联动下）
　　“幼月，逛完了么？”
　　言姐算是等的有点不耐烦了。
　　其实倒也不是那么烦，只是现在让她和许临独处心里总感觉怪怪的，所以干脆就进来等好了。
　　“没呢，我在给柚子讲以前的事。”
　　许幼月把手上那件水蓝色斑点的内衣挂回衣架上，对着李慧言轻轻摇了摇头。
　　“什么以前的事？”
　　“就是言姐你们三个第一次联动时候的事啦，没想到居然这么有趣www。”
　　柚子看向李慧言的眼神有些微妙的调侃。
　　以前在学校的时候经常听说一中大姐头的传说，以至于柚子其实是很崇拜言姐的。
　　如今却知道了这个英姿飒爽豪爽义气大姐头她小孩子的一面，莫名就有些得意。
　　“啊。。。”
　　李慧言有些尴尬挠了挠脸颊，埋怨的看了许幼月一眼。
　　“幼月你怎么什么都往外说啊，还净是我丢脸的事。”
　　“谁叫你当初就和个堵气的小孩子一样的，我说的话里有半点参假么？”
　　大小姐送了她一个白眼。
　　“我刚才又不在，怎么知道你是怎么说的。”
　　“那你自己讲嘛！反正柚子又不是外人，她还是你的迷妹呢。”
　　“可别，柚子这种迷妹我可要不起，太糟心了点儿。”
　　李慧言摆摆手，做出一个恕不接待的模样。
　　“言姐！你嫌弃我！”
　　柚子立刻委屈的鼓起了脸颊，膝盖微微蹲下一双大眼睛从下面水灵灵的盯着她。
　　“我怎么闻到一股茶香呢？”
　　李慧言的视线绕过柚子看向大小姐，装模作样的问道。
　　“嗨，柚子老茶艺大师了。”
　　“你们居然是这么看我的么！？我伤心了！真的伤心了哦！？”
　　柚子直接抱住了言姐，撒着娇。
　　“手再不老实我就不和你说以前的事了啊？”
　　感受着柚子的小手不安分的往自己臀部去了，言姐没好气的推开了她。
　　“诶嘿嘿，身高问题，身高问题，言姐你说，我听着呢！”
　　“啧，小流氓。”
　　李慧言憋了柚子一眼，没多说什么。
　　她其实还挺喜欢柚子这小丫头的，能闹能聊，像个小开心果。
　　而且也一眼就能看出来其实没有坏心思。
　　但也不能就一直惯着，这丫头顺杆子往上爬的劲头儿太大了，属于三天不打上房揭瓦的类型。
　　“以前的事啊，当初的直播柚子你也看过了，那我就说说下播之后，幼月这都不知道的那些事吧。”
　　“我都不知道？”
　　大小姐微微提起了一点兴趣。
　　“对啊，你不是一直以为是我怨气发泄干净了才和许临的关系有缓和的么？”
　　“不是么？”
　　“其实是那家伙主动来找我道歉的。”
　　“哈！？”
　　。。。。。。
　　“好累啊。。。”
　　看着切断推流后的电脑页面，想着自己一会还要去做明天直播需要的准备，不由得叹了口气。
　　有时候，李慧言真的不知道自己为什么要出道当vup。
　　她是被许幼月邀请来的，但光是看在她的面子上好像也不至于让她这么努力。
　　不过怎么说既然答应了，那至少在整个esc社步入正轨之前还是要坚持下去的，哪怕这其中有再多的困难，遇到多少让她不爽的人。
　　就在言姐这么想着的时候，最让她不爽的那个‘困难’突然来了消息。
　　“怎么语音退的这么快。”
　　那个人的语气还是这么让她不爽，想想刚才直播前的斗气，打字的手都不由得快了一点。
　　文字里也有了一丝火气。
　　“和你有什么关系？”
　　“怎么这么多年了还是这个样子。”
　　“别搞得咱们很熟的样子好不好，有事说事，老娘还要去洗澡呢。”
　　仿佛都能看到那家伙无所谓的笑容了一样，李慧言直接怼了回去。
　　“我是来跟你道歉的。”
　　“？”
　　言姐打字的手指在看到这句话的时候顿了一下，三秒之后才继续打字。
　　“是太阳打西边出来了，还是怎么的？这不像你啊许混球。”
　　“当初的事是我不对，即使有误会也不该直接带人去堵一个女孩子，虽然在我眼里你也不算个女的吧，但怎么说也是我当年太冲动了。”
　　“你丫是来道歉的还是来挑衅的！？要打架老娘随时奉陪！”
　　李慧言的注意力完全被‘你也不算个女的’这几个字吸引过去了。
　　许临这张嘴啊，多多少少带点欠收拾，这还算好的呢，当年她们桥头约架的时候那各种阴阳怪气的，气的言姐拳头都乱了章法，一门心思的就想冲着许临嘴去。
　　以至于那次她都没打过许临——拳路太好猜了。
　　“不是不是，嗨，我的意思就是，这么多年了咱们多少也该放下了。”
　　“虽然我本来是想和你老死不相往来的来着，但既然机缘巧合的又碰到一块儿了，那该道歉还是要道歉的。”
　　“我也是想和你老死不相往来的来着，你直接被陨石压死最好。”
　　“咱们现在在一所学校，我被砸死你也跑不了。。。”
　　“那就出门被车撞死。”
　　“。。。。。”
　　另一头的许临翻了个白眼。
　　以前怎么就没发现这个男人婆还有这小女生闹脾气模样的一面么？
　　不过也是，自从那次中了许临的嘲讽战术之后言姐和她见面聊不过五句话就直接动手了，那是没啥机会见到她这一面。
　　“总之，对不起啦，以后学校里有什么事言姐你吩咐，我能帮忙的都会尽力。”
　　“嗯。。。”
　　“我也是，对不起。”
　　心里不知为何有点空虚，李慧言把手机往床上一扔，不管后续许临发来的消息，直接去洗澡了。
　　。。。。。。
　　“诶～原来还有这种事啊，我都没听临酱说过。”
　　“所以言姐你就这么放过我姐了？”
　　许幼月和柚子听完之后同时说道。
　　“许临那家伙大概是觉得没什么必要就没告诉你吧，她就是这种人。”
　　“至于为什么这么轻松就放下了。。。”
　　说到这里，李慧言轻轻的叹了口气。
　　“其实一开始我们结仇就不是什么大事，发展到之后那种情况只是机缘巧合。”

[174.第174]
　　“既然一切的源头都只来自于一件小事的话。”
　　“那最后就终结于一句诚恳的道歉也挺好的。”
　　“彼此都是。”
　　第256节 第六十五章 那些过去的事（有关催婚协会的建立）
　　“好慢，幼月你们是把整个内衣店的内衣都试了一遍么？”
　　等大小姐三人从店里出来的时候，许临无聊的就快要勇闯男生禁地了。
　　毕竟这都过去半个多小时了，再不出来，那她就要怀疑这三人是不是在讨论怎么坑她了。
　　“嘿嘿～我们聊了一点私密的话题啦。”
　　许幼月双手合十抱歉的笑笑，然后又主动的挽住了许临的胳膊，语气娇憨讨好，甜的腻人。
　　“行吧行吧，逛的也差不多了，之后去干嘛？”
　　没太多纠结的许临叹了口气，接着问道。
　　“诶！？临酱你对我这么快就没爱了么！？”
　　“你在说个蛇皮啊！”
　　看着大小姐睁大的双眼，许临反应特别快的拍了她的小脑瓜一下。
　　“我怎么感觉刚才有辆车突然呼～！的一下就过去了？”
　　柚子摸了摸自己的脸蛋，转过身对着言姐问道。
　　“你看我脸上这车轮印，还不明白么？”
　　李慧言其实一开始没听懂的，后来看柚子的模样才反应过来，但这时候输人不输阵，不懂装懂也要硬撑过去。
　　“我还以为临酱你想玩点刺激的，直接多人运动呢。”
　　这边的大小姐黄腔还没停。
　　“你这一脑袋的都是些什么啊！能不能把当初那个可爱的大小姐还给我！”
　　许临啪的一下捂住脸，完全没眼看。
　　“你果然对我没爱了！”
　　“爱这个动词就没有过呢好么！？”
　　“也就是说临酱欲求不满了咯？”
　　“我看欲求不满的是你吧！”
　　柚子突然戳了戳言姐的腰间，给了她一个眼神。
　　李慧言会意的跟上。
　　“呼，这两人秀恩爱的时候眼里就没有别人的么？我感觉要被狗粮撑死了！”
　　许临和大小姐的声音逐渐远去，柚子趴在座椅的扶手上长呼了一口气。
　　“嗨，那还能怎么滴嘛，这两人其实在很久以前就一直是这个模样了。”
　　李慧言摆摆手，一脸心累的坐在她的旁边。
　　许柚也不过是只和她们三个出来这一两次而已，言姐可是每次都要陪这两人逛街的，这种程度的狗粮早就习惯了。
　　“柚子你之前不在夜海是不知道，其实这两几个月前就是这副模样了，只不过现在用词更放的开了一点。”
　　“哦？在我姐变成女孩子之前就？”
　　“嗯，大概在三期生刚出道那会儿，最多也就是四个月吧，她们认识四个月之后就是现在这个相处模式了。”
　　“不然你以为为什么樱若叶催婚协会能建的起来？”
　　言姐撇了柚子一眼。
　　“我还以为就是纯粹建来玩的呢。”
　　柚子吐了下舌，又突然感觉这里面有事可挖，双眼放光的看着言姐。
　　“怎么可能！我是那么无聊的人吗？”
　　“那言姐你就和我说说呗，说说嘛。”
　　“行吧。”
　　。。。。。。
　　樱若叶催婚协会的建立，其实和李慧言的关系都不大，纯粹就是因为一群单身狗对一对腻腻乎乎的狗男女的怨念才拉起来的一个群。
　　至于为什么李慧言是群主，这里面还有一段小故事。
　　“说起来啊壹壹姐，后期那边的几个小姐姐最近一直在抱怨工作量太大了都没时间去物色男朋友。”
　　一天，出道有一点时间和李慧言差不多熟悉的雪月突然日常闲聊麻将的时候说道。
　　“？”
　　“雪月你这出道才一个多礼拜吧，就和后期们混熟了？”
　　在场的一共有四个人，李慧言，雪月，萨尔，林沐，也不是什么联动之类的，就是大家闲着无聊凑到一起打打麻将放松一下而已。
　　“真厉害啊，我到现在都和后期那几位不熟呢。”
　　萨尔微微感慨了一句。
　　“那是因为萨尔前辈你躲着她们吧”
　　林沐笑着说道。
　　“嘛。。。”
　　“毕竟那后期小姐姐们看你的眼神都恨不得吃掉你了w”
　　“哈哈哈哈哈。”
　　稍微调侃了一下萨尔，雪月又把话题拉回了正轨。
　　“所以壹壹姐你不打算站出来调解一下么？我怕这样后期小姐姐们会辞职呀，到时候换了剪辑风格可是对咱们所有人都不利的。”
　　就在雪月说话的时候，林沐和萨尔都竖起了耳朵，语音中一时寂静无声。
　　“。。。”
　　沉默半晌的言姐按下了胡牌键。
　　“啊！！！！”
　　雪月的惨叫当时就响了起来。
　　“荣，对对胡～”
　　李慧言的声音愉快，然后又随意的说道。
　　“所以雪月你到底想说什么？别拐弯抹角的，有话直说不行么？”
　　“据我调查，社内工具人们的抱怨声四起多半是因为若叶前辈和樱前辈太过放闪光弹了的原因。”
　　“那是因为你还没见过线下的她们俩，不然你就不会这么说了。”
　　叹了口气，李慧言这么说道。
　　“诶？线下的前辈们关系不是很好么？”
　　林沐追问道。
　　“嗯，友谊小船的已经翻了。。。”
　　“啊！？”
　　“就看什么时候换上爱情的巨轮了。”
　　“呼～！”
　　“壹壹姐你别吓人啊！你知道这对cp党来说是多大的打击么！？”
　　林沐不满的抱怨道。
　　“啊www抱歉抱歉，我就是突然口渴，所以闭麦喝了口水。”
　　“口水？”
　　“雪月你把你的黄腔收一收，有点恶心。”
　　言姐当即沉了下嗓子，差点没被口水呛到。
　　“都怪鸢雏那家伙，把冰清玉洁的我带坏了。”
　　“嗯，冰清玉洁。”
　　也不知道是怎么回事，萨尔也就仅仅是复读了一句而已，就莫名有股阴气上来了。
　　“喂！萨尔前辈！”
　　“哈哈哈哈哈。”
　　“所以呢？你打算怎么解决？”
　　“感觉要是一期生的另外两位前辈在一起了就会好很多呢。”
　　摸了摸下巴，雪月说道。
　　“真的会好么？”
　　“会的会的，就是他们现在这样互相喜欢却还没在一起走甜的不行的样子最让人心痒痒的想谈恋爱，在一起之后就不会了。”
　　“我怎么感觉雪月你就是想吃糖呢。。。”
　　李慧言狐疑的说着。
　　“怎么会～”
　　雪月开心的尾音的翘起来了。
　　“然后呢？”
　　“所以我们来建个催婚协会吧！又能催婚，又有了杂谈话题，还能增进liver们和运营们的友谊，一举三得！”
　　“壹壹姐你和樱若叶关系最好，就你来当会长！”
　　“你就是想搞事又怕被若叶收拾所以让我来当这个背锅侠是吧？”
　　李慧言这才算明白过来雪月打的是个什么主意。
　　“怎么会～”
　　第257节 第六十六章 不要随便把秘密文件存在电脑里
　　“所以言姐你一开始就是个背锅侠么。。。”
　　“也不算吧，毕竟是我自己点头答应的。”
　　望着另一边说说笑笑正往这边走来的两人，李慧言撩了一下耳边的发丝，嘴角一弯。
　　“那言姐你为什么后来对催婚她们这么积极？”
　　柚子点点头。
　　“因为这两个人腻腻乎乎磨磨唧唧想在一起又不在一起的样子实在是太烦了，老娘看不下去所以干脆就催一下。”
　　“明明自己还是母胎单身？”
　　“你这小丫头是不是找打啊？”
　　李慧言的额头上蹦出两条青筋，笑容瞬间僵硬在了脸上，嘴角**了两下。
　　“不不不，我怎么敢呢？”

[175.第175]
　　柚子连忙摆手否认。
　　她可不是言姐的对手，虽然一直吵着要去学武术但就像许临说的柚子这丫头一直就是个三分钟热度的人，人生中大部分事都是喊着口号实际什么也不干的类型。
　　练武这种事肯定是坚持不下来，别说练武了，她连练舞都是只学了一点就放弃了。
　　嗯，一点指的是学了两首卖萌用唯一的难点就是放下羞耻心的宅舞。
　　但考虑到柚子确实没什么羞耻心。。。
　　那就没事了。
　　“你们在聊什么？”
　　而就在这时，另一边的许临她们也走了过来，白发少女对着两人招招手，轻声的问道。
　　“聊柚子的做法，清蒸还是红烧。”
　　言姐没好气的白了一眼许柚，凉凉的说道。
　　“柚子还是生吃最好吃吧？”
　　许临挠挠头，若有所思的说道。
　　“先‘吃’后吃？”
　　许幼月突然从她身后探出来一个小脑瓜，下巴搭在许临的肩膀上眉眼带笑。
　　“呜哇！嫂子你这也太可怕了！还有老姐，你终于忍不住对自己亲妹妹下手了么？”
　　柚子缩着小脑瓜，蹲在靠椅后面瑟瑟发抖。
　　“不要随便把人当成变态啊！”
　　许临没忍住吼了一句。
　　“毕竟是从高中开始就看各种妹系番剧的人，嫂子你不知道，我还在我家老姐的电脑里看见过缘之空，她以前的屏保就是穹妹！”
　　“给个解释？”
　　许幼月瞬间察觉到了不对，一双纤细洁白的臂膀搂住了许临的脖子。
　　“。。。。。”
　　许临沉默了。
　　“祈祷nia？”
　　“祈祷什么祈祷，我就是单纯喜欢穹妹这个角色不行么？”
　　“不要随便把二次元带入现实中啊！柚子这小混蛋和穹妹有半点相似的地方么！？”
　　白发的女孩沉着一张脸吐槽。
　　“也是，毕竟许临你现在都比柚子像穹妹一点，怎么样？要不要考虑一下出当初喜欢的角色？你这头发连假毛都省了。”
　　言姐很是坏心眼的往许临的弱点戳。
　　别误会，倒不是许临有多脆弱受不了两句语言调侃，而是大小姐这人吧。。。
　　“对呀对呀！我怎么没想到呢！”
　　早就对许临的女装有执念了。
　　“免了，一想起穹妹cos我满脑子都是少女映画的那套。。。”
　　许临连忙摆手，随便找了个借口敷衍着。
　　但是大小姐在听到这句话之后看向她的眼神反而更微妙了一点。
　　“拍一套那样的也不是不行啊。。。”
　　“打住！”
　　吓的许临连忙一手刀敲在了她的小脑瓜上。
　　“啊呜～！”
　　“我是真的觉得可以嘛反正我会拍照和后期的，咱们就在家里拍保证不会有外人看到。”
　　抱着小脑瓜，许幼月可怜巴巴的蹲在地上嘀咕着。
　　“你这个外人是不是不包括柚子和言姐等一票人啊？”
　　许临却完全不上她的当，虚着眼吐槽道。
　　“言姐！柚子！临酱她把你们当外人！”
　　“卧槽老姐你这就不对了啊，我可是你亲妹妹，小时候帮你搓背的那种！现在你连小小一套cos照都不想给我看么？”
　　柚子立刻配合大小姐做出了一副伤心的模样。
　　“柚子。。。”
　　许临气的咬牙切齿，声音都是从牙缝里挤出来的一样。
　　“嗯？我亲爱的姐姐啊，有什么事吩咐给你可爱的妹妹？”
　　“再不帮我说话我就把你当初和某一任女友在宾馆拍的那些东西发给爸妈。”
　　“卧槽！？老姐你特喵什么时候偷查了我电脑？”
　　柚子的瞳孔在颤抖。
　　不管怎么说这玩意儿被家长看到都会社死的吧！
　　“咳咳。”
　　但许柚是什么人啊，大风大浪见得多了，虽然刚才一时没收住自爆了一下，但抹了一把脸咳两声就立刻转变了立场。
　　“这个嫂子你看啊，我家老哥当女孩子的时间满打满算也就三个月，这是她的新生，也就是说现在我老姐也就想到与一个三个月的婴儿。”
　　“咱考虑到老姐她心智要成熟一点乘个十二倍那也才三岁，咱们让一个三岁的小女孩拍那种片子是有点过分了，万一留下点什么心理阴影之类的就不好了是吧？”
　　闭着眼胡诌了一通她自己都不太相信的鬼话之后，柚子悄悄睁开一只眼睛观察着现场的气氛。
　　有点小尴尬，言姐和大小姐两人都是一脸‘卧槽这场面这辈子我都没见过’的表情看着她，就算是许临也是一脸无语的模样。
　　“柚子你这变脸速度简直是一绝。”
　　尴尬了一会，最终还是言姐打破了沉默。
　　“啊哈哈，那是有点过分了哈。”
　　接着，许幼月也打了个哈哈，尴尬的笑着。
　　“卧槽我刚才都说了什么鬼东西啊，姐你别管我让我一个人在这冷静一下吧。”
　　柚子一张小脸瞬间变得通红，蹲在地上就不想起来了。
　　“我本来也没想管你。。。”
　　许临翻了个白眼，顿了顿继续说道。
　　“就是有一件事挺好奇的。”
　　白发的精致女孩一步一步走到柚子的面前，优雅的蹲下身，朱唇微弯轻轻一笑。
　　“呐，柚子，你现在是什么心情？”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！你们别管我，我今天就要和这个坑妹的混蛋姐姐同归于尽！！”
　　柚子一脸愤恨的原地起跳，也不知道是什么给了她力气，竟然直接跳到了离她半米之远的许临旁边，张牙舞爪的挂在了她身上，张着一张大嘴就要咬。
　　“我看你这不是要和我同归于尽，是要吸我的血吧！草！你真咬啊！”
　　也幸亏许临眼疾手快的怼住了柚子的小脑瓜，不然的话，还没和大小姐做一些爱做的事情的身体上突然多出来一排妹妹的牙印这可算是个怎么回事呢？
　　第258节 第六十七章 别误会，本章没有任何黄色内容
　　光阴似箭，流年如水。
　　不过说是这么说，但其实距许临和柚子二人的姐妹联动也不过才三天的时间而已。
　　虽然许临是很想把时间直接快进到团建之后的摸鱼时光啦，但今天她和大小姐还是有事要忙的。
　　没错，就是五期生们的测试直播。
　　虽然测试直播这东西许临她们完全可以在家里看，但柚子毕竟是她亲妹妹，还是要稍微陪一下的。
　　而且五期生和四期生不同，没有言姐一直带着，和许临和大小姐这边的关系也要更近一点，所以从某种角度上来说也的确是要她们亲自去到本社给点指点。
　　嗯，指点一下怎么应付变态前辈们。
　　至少也要有点心理准备才是。
　　“结花酱，优酱，怎么样？感觉紧张么？”
　　本社，依旧是三期生的那个大直播室里，许幼月略带担心的看着两个新人。
　　“我倒是还好啦，毕竟有一点直播经验，就是优。。。”
　　“从结业考试的分数上看我觉得结花更应该担心自己一点。”
　　结花的话还没说完，这边优就直接打断了她。
　　“我是在担心你啊！”
　　委屈的鼓起脸颊肉，结花直接搂住了这个冷淡的女孩，却被早有防备的优一把怼在了脸上。
　　“不需要你的担心。”
　　“看来是没什么问题了呢。”
　　虽然明显能看出来优其实是比较紧张的，但许幼月却并没有直接说出来。
　　这种事她身为前辈还是不太好去打扰的吧？就交给结花好了。
　　“我呢？我呢？大小姐，老姐，你们就不担心一下可爱的我么？”
　　其实就坐在一旁，刚刚一直用无语的表情看着同期的两人贴贴的柚子见她们聊完了，迫不及待的指着自己问道。
　　“你？”
　　许临的声音似乎是从鼻腔里发出来的一样，有着浓浓的不屑感。
　　“你还需要我们关心么？”
　　“卧槽老姐这话你说的就不对了，怎么说我也是第一次好吧，第一次会紧张不是正常的么？”
　　“我都不知道你到底是不是真的是第一次了。。。”
　　“什么什么？什么第一次，柚子酱和我说说呗？”
　　从所有人的身后，一只清新丽雅的变态女孩突然窜了出来，一把搂住了柚子的脖子，笑嘻嘻的问道。
　　嗯，看见这个形容词你们应该就知道来人是谁了。
　　“鸢雏酱你也来本社了呀，怎么不和我说一声？”
　　距离之前的事件时间也过去很久了，但许临还是不太能面对现实中的鸢雏，有些尴尬的不说话。倒是大小姐丝毫没有受到影响的样子，开心的打着照招呼。
　　“诶嘿嘿，我就是来录首歌，顺路来看看柚子酱，也不知道大小姐你要来呀。”
　　鸢雏松开柚子，背着手站在她身后一步左右的位置憨笑着。
　　“前辈们关系真好呀。”
　　完全不知道这其中到底有什么复杂故事的结花微微感慨了一句。
　　“结花酱和优酱关系也很好呀，我可是听说了，你们两个现在都是住在一起的这件事。”
　　似乎在许临和大小姐在感情上突飞猛进的这段时间鸢雏没少来本社的样子，她这熟悉的语气明显就不像是初次见面。
　　“是为了省房租，前辈。”
　　优认真的纠正道。
　　“哦～所以柚子酱和优酱是第一次么？”
　　摆摆手，鸢雏并不想在这个说不出个是非的话题上继续聊下去，干脆又把车开了回去。
　　“。。。”

[176.第176]
　　许临张了张嘴，没吱声。
　　但鸢雏却敏锐的观察到了她的表情，笑嘻嘻的伸出一根手指，上下动了动。
　　“前辈，总带着黄色眼镜看人可不是个好习惯。”
　　“那也要看说出这句话的人是不是从头黄到脚的人啊，你说是不是鸢雏学姐。”
　　许临翻了个白眼，没好气的说道，又回到了熟悉的对线节奏那她可就不慌了。
　　“我可是已经改过自新，下定决心，不开车了的！”
　　鸢雏不满的挥着小手。
　　“那请你先把那根猥琐的手指收回去谢谢，肢体语言也算语言的！”
　　“真无聊，所以柚子酱你到底是不是第一次啊？”
　　撇过头不理许临，鸢雏又一副调侃的语气问柚子。
　　“是不是第一次，鸢雏前辈你可以亲自探索一下的。”
　　柚子一把握住鸢雏的手，从自己锁骨出一点一点滑动到大腿上，手指和布料摩擦着发出沙沙的瑟气声音。
　　但比起开车，鸢雏这个只能口上花花实际经验为零的女人又怎么干的过柚子？
　　“wdnm的我裤子动了，我不玩了。”
　　鸢雏当即就好像触电一样往后蹦了好几步，被柚子下了一跳。
　　这可是还在直播室里呢！结花许临她们还看着呢！
　　“和柚子线下开车，鸢雏你很勇哦？”
　　许临笑着吐槽了一句。
　　然后就被鸢雏熟练的一招呼叫场外支援给打出了暴击。
　　“大小姐，前辈她想让我喝昏睡红茶，她对我有非分之想！”
　　“嗯！？”
　　“不是，大小姐啊，我到底有没有非分之想你看不出来么？”
　　感受着大小姐的小手都已经搭在了那个熟悉的位置，许临当时就两腿一软辩解道。
　　“是不是若叶你都不该对人家女孩子开这种恶臭的玩笑。”
　　许幼月轻轻哼了一下，有点傲娇的说道。
　　“啊，是妻管严呢。”
　　柚子低声感慨了一句。
　　“嗯，前辈果然是妻管严呢。”
　　鸢雏点点头赞同了这个看法。
　　结花和优两个新人没说话，但那带着笑意的目光里透露出的肯定也是这个意思。
　　“什么鬼，我才不是妻管严好么！？”
　　许临当时就硬气了起来，试图在后辈面前挽回一点尊严。
　　“是的，你不是妻管严。”
　　大小姐也笑着应了一句，然后迅速补刀。
　　“你只不过单纯的就是个摸一下就倒的受而已。”
　　“哦吼！！”*2
　　柚子和鸢雏的眼神当即就亮了起来。
　　“大小姐！你特喵的又自爆了啊啊啊啊啊！！”
　　许临抱头蹲防。
　　惨叫着缅怀自己在新人面前逝去的威严。
　　“嫂子嫂子！孩子要听详细的！搞快点！”
　　柚子欢呼着叫道，差点从椅子上蹦起来，然后又被许临恶狠狠的眼神给吓了回去。
　　“呜～我不问了还不行么。”
　　“gkd啊大小姐，孩子要听！”
　　但鸢雏可不怕许临。
　　这种带色的故事越多越好！
　　第259节 第六十八章 柚子的测试直播
　　“想什么呢，只不过是若叶她怕痒而已。”
　　许幼月翻了个白眼，基本确定老板想找清楚系liver的梦想算是已经失败了。
　　柚子先不提，刚刚她可是很明显的看到优和结花两人的眼神都明亮了一点。
　　“是是是，只是怕痒而已，我信了，我真的信了。”
　　柚子敷衍的应和着。
　　“诶呀～大小姐，反正这里又没外人，你和我们说说有什么的。”
　　鸢雏拉住许幼月的手不住的摩擦着她的手背，一副姐俩好的模样。
　　“问题是我说的就是实话啊。。。”
　　“那前辈她怎么会反应这么大？”
　　鸢雏有些疑惑的看着还蹲在地上的许临。
　　“大概是不甘心承认自己是个受吧。”
　　许幼月摊摊手，表示自己也不知道。
　　“呐，呐呐！”
　　柚子站起身，小跳着来到许临的身边，用手指戳了戳。
　　“姐啊，你现在是什么心情？”
　　“想把你的黑历史和爸妈分享一下的心情，比如某人一份情书模板只改了个名字就送了十几个女孩子之类的。”
　　许临微微抬起头，一双赤红色的眸子毫无感情的看了柚子一眼。
　　“卧槽！姐你是不是人啊！”
　　柚子被吓的差点当场倒飞出去。
　　“柚子酱？”
　　另一边，优轻轻的呼了一口气。
　　“优你千万别误会！我给你的那份绝对是真心实意毫无半分虚假的！”
　　“不是。。。”
　　优轻轻摇摇头。
　　“寄错人了，芊芊是谁？”
　　“。。。。”*3
　　另外三人皆是一脸无语的看着她。
　　“呜呜呜！让我死了算了！！”
　　柚子当场泪奔。
　　“所以芊芊是谁？”
　　许幼月转头看向许临。
　　“柚子其中一个舍友。”
　　白发女孩叹了口气，已经不想管这只柚子了。
　　这才几天，就直接送情书。。。
　　也幸好是优这个本来就没什么感情的三无女孩，要是给结花这样的天然呆还不知道会闹出什么事来。
　　但毕竟是自己的亲妹妹，之前一只没和同事们说柚子的性格也是她欠考虑了，应该早一点给大家打个预防针的。
　　不过现在也不算晚。
　　“鸢雏。”
　　想了想，许临看向鸢雏说道。
　　“能拜托你回去之后把今天的趣事和大家‘分享‘一下么？”
　　“包括前辈是个受特别怕痒的事？”
　　鸢雏歪歪头，坏笑着说道。
　　“随便你，明白我的意思就行。”
　　“好嘞！就交给我吧！”
　　这事让许临或者大小姐去说都感觉怪怪的，四期生的结花和优就更不合适了，在场的人里也就只有鸢雏装作闲聊把这事说出来合适。
　　“所以说姐你就这么不信任我的人格么！？”
　　而柚子，则是可怜巴巴的看着许临，试图挽回一下自己的名声。
　　“我之前尝试着相信你来着，结果呢？”
　　许临指了指眼神微微有些闪躲躲在结花身后的优，叹气道。
　　“那也不怪我嘛。。。”
　　短发的渣女瘪着嘴委屈。
　　“那你说怪谁？明明之前都答应好了又突然反悔。”
　　“那还不是优酱太可爱了～”
　　“给爷死！”
　　。。。。。
　　就在许临为esc社内的和谐稳定排除了一个不和谐因素之后不久，五期生的测试直播终于算是开始了。
　　而因为一直都在闲聊的原因，最后大小姐也就是匆匆交代两句，大致说了下这个测试直播是什么样子的就跟着许临一起去了另一间直播室里休息，顺便看她们的测试直播。
　　而鸢雏则是因为不想吃狗粮干脆直接打车回家了。
　　最开始直播的是柚子。
　　立绘和她本人给人的感觉差不多，一个帅帅的又因为是圆脸带着点可爱的黑色短发女孩，上身穿的是一件咖啡色的宽大短袖，搭配一件格子超短裙，左腿大腿裸露的皮肤上还贴着一个红色的心形印记，脚下踩着一双纯黑色短筒靴。
　　瞳孔是褐色的，带着一个水蓝色的银链耳坠。
　　设定上是来自某高中的普通高中生，因为想和自己姐姐一起玩然后认识更多的可爱女孩子所以才出道的。
　　再加一条为了挣零花钱的设定就基本是柚子的真实想法了，也不知道为什么这条没写上去。
　　名字是岚柚，昵称柚子。
　　依旧稳定跳过前面的自我介绍部分，直接来到最有乐子的前辈问答环节，
　　最先开始的是雪月。
　　【雪月不想当主持人了：柚子酱柚子酱，刚才鸢雏说的事情是真的么？你给优酱送情书了？】
　　“唔！”
　　柚子当时就是一噎，虽然之前就知道了，但这帮子前辈们还真就不留情的啊，一上来就问这么尴尬的问题。
　　“可爱的女孩子又有谁不爱呢？更别说优这么漂亮属性又萌的女孩子。雪月前辈不介意的话，我也想把我对你满腔的爱意浓缩在一张薄薄的信纸上送给你呀～”

[177.第177]
　　【雪月不想当主持人了：！遇上高手了。（脸红）（爱心）（吐舌）】
　　【岚若叶没有妹妹：雪月别信她的，这都是背下来的套话，不知道对多少女孩子说过】
　　“姐你不能这么说，即使是背下来的套话那也仅仅是我对自己的文采有自知之明所以提前准备了而已，也不能证明我不是真心呀对不对。”
　　柚子连忙反驳。
　　【萨尔是恶魔也不是恶魔：所以柚子酱的真心是可以无限复制的么？】
　　“我心碎过，不会再爱人了。但我可以把这一瓣碎片送给你，让它代替我全心全意的爱你。”
　　柚子继续用深情的语气说着，表演之真挚，说不定还真的会有涉世未深的孩子被她骗到。
　　但在场的都是什么人啊，esc社这一堆老油条还能叫区区一只柚子给撩动了？
　　【鸢雏鸢雏鸢雏！：那柚子酱的xp是什么样的么？我对你很感兴趣哦～】
　　“抱歉鸢雏前辈，虽然大家一直都对我有着误解，认为我是一个只看脸的肤浅之人。”
　　“但其实我还看胸看腿，并对欧派比我小的女孩没兴趣。”
　　“辜负您的厚爱了。”
　　【鸢雏鸢雏鸢雏！：(▼皿▼＃)前辈！我可以揍你妹妹一顿么？？】
　　【岚若叶没有妹妹：看我ID。】
　　【鸢雏鸢雏鸢雏：这就回本社堵人。】
　　第260节 第六十九章 柚子无惨
　　“老姐你不能这样！我是你亲妹妹啊喂！”
　　许柚的表情管理一时有些失控。
　　其实刚才她看到许临ID的时候就大致感觉到不对劲了，但也是没能预料到现在这个场面。
　　【岚若叶没有妹妹：请问您是？】
　　“你还挺有礼貌嘿！？”
　　【岚若叶没有妹妹：那你看！】
　　“我特喵！！？”
　　“算了算了，前辈们能不能别让我和这个坑妹的鬼人聊天了，来点别的话题好不好？”
　　这算是彻底不想和许临对线了。
　　【恶魔王子：那就来聊聊xp呗？咱们社老传统艺能了。】
　　“哦，xp啊，我的xp一共有三个。”
　　【林沐是存在感超高的偶像：哪三个？】
　　“乃子，和乃子，还有乃子。”
　　【“。。。”】
　　【林沐是存在感超高的偶像：前辈，你家妹妹真是个男的吧？】
　　【岚若叶没有妹妹：很抱歉，并不是。】
　　【我才不是路痴：比起你们还算好？】
　　【普通男子大学生：问题是她这也太猥琐了一点，基本就是老大叔发言。】
　　【壹壹很温柔：习惯就好了，这小色胚见面就往我欧派上招呼。】
　　“啊，这点前辈们还是不用担心的。”
　　看弹幕里前辈们聊的正欢，柚子也是不由自主的插了一句。
　　“毕竟你们都是平板嘛～”
　　【雪月不想当主持人了：老娘有34b的好么！？】
　　“在我眼里比我小的都是平板。”
　　【雪月不想当主持人了：鸢雏，一会揍人的时候帮我带两拳。】
　　【林沐是存在感超高的偶像：+1】
　　【风铃玲：+2】
　　【鸢雏鸢雏鸢雏！：好嘞，收到！】
　　【霜雪：厉害了。】
　　“。。。。”
　　柚子突然感觉好像不太对劲。
　　仔细想想啊，迄今为止她也算是除零月以外esc社全部女性liver了，除了言姐和结花，好像。。。似乎。。。就没有一个比她自己大的了。。。
　　卧槽！那我这句话不特喵就是开了个群嘲么！？
　　而且还是最恶劣的那种群嘲！
　　“那个前辈们听我。。。”
　　柚子的话还没说完，就又有两条弹幕飘了出来。
　　【我真不是大小姐：一会一起上】
　　【我才不是路痴：我的那份祝福就由樱前辈带去吧。】
　　“解。。。释。。。”
　　【仓鼠只是仓鼠而已：还没出道就把这群疯女人得罪了个遍，不愧是若叶哥的妹妹。】
　　【呆瓜瓜：诶？我的昵称是谁改的呀？？】
　　【岚若叶没有妹妹：看我ID。】
　　“呜呜呜！对不起嘛，前辈们我错了嘛！我不该。。。！”
　　柚子欲哭无泪的解释着，话说道一半却突然断了推流。
　　“卧槽！不好！这小丫头要跑！”
　　大小姐第一时间反应过来，然后拉着许临就往外跑。
　　一期生的录播室就在三期生的隔壁，所以两人其实也就跑了一下下就停了。
　　没办法，毕竟某只柚子已经被按倒在地了来着。
　　“优！！！我真的没有说你的意思啊！！结花你属狗的么！？怎么这么听优的话！快放开我呀！”
　　“噗www”
　　大小姐没忍住笑出了声。
　　“果然，人贱自有天收。”
　　许临微微叹了口气，然后饶有兴致的双手抱胸看热闹。
　　“我不是属狗的呀？”
　　结花呆呆的说着，但手上的力气可一点都没松，利用体重优势把柚子按的死死的，手法还挺专业。
　　“不许，说。”
　　优面无表情的蹲在柚子面前，拿出一个小板子强调道。
　　“是是是，我不说了还不行么，优酱，天底下最可爱的优酱～快点让结花放开我啦！”
　　柚子一脸欲哭无泪的表情，果断认错。
　　“一会鸢雏前辈回来了我就跑不掉了！”
　　“晚了。”
　　另一边的拐角处，一个清冷的女声突然响起。
　　“风姐？你怎么来了。”
　　许临看着那个只有一米五多，却又气势非凡，身后。跟着一群黑帮一样的后勤组的女人有些惊讶的问道。
　　“直播我们也有看的。”
　　风姐点点头，脸色有些微红。
　　“哦～”
　　许临看了看这一票后勤部的小姐姐，特别是用目光隐晦的看了下她们的胸口，懂了。
　　这是平板展销会啊！
　　“把你的眼神收回去，不然我们连你一起打啊！”
　　一个后期小姐姐叫道。
　　“就是就是！”
　　另一个后期小姐姐满脸怒气的应和着。
　　“哦哦，对不起对不起，是要揍柚子是吧？就给那边呢，随便揍，留下一口气就行。”
　　“卧槽老哥你真就这么绝情呗！？嫂子！嫂子！！嫂子救命呀！！！”
　　依旧被结花压在身下的许柚一脸绝望，连忙叫起了刚才突然消失不知去向的大小姐，试图给自己保留最后一丝生还的机会。
　　“啊？哦！我来啦！”
　　一期生的直播室里，许幼月探出一个小脑瓜对着柚子灿烂的笑了下。
　　“嫂子！果然还是嫂子你最好了！快救我！”
　　“。。。”
　　许临默默转过了头，不忍看接下来的惨剧。
　　“嗯！不要怕！柚子酱，我来让你解脱了哦～”
　　一个实心的全金属棒球棍大概有十几斤的样子吧，许幼月就从直播室里出来的时候手里拖着的就是这么个完意儿。
　　“啊！？卧槽！！！结花你放开我！快点！再这么下去就真的要出人命了啊啊啊啊啊！”
　　柚子像条上了岸的咸鱼一样，用力的扑腾了起来。
　　“不放！”
　　结花也相应的加大了力气，两个字几乎是从牙缝里挤出来的。
　　“为啥啊！咱们之间没什么深仇大恨吧！？”
　　柚子不可置信的问道，大小姐拎着棒球棍的脚步离她越来越近了。
　　“优。。。”
　　红着脸蛋的结花，纠结了半晌才吐出了一个字。
　　“？？？？”
　　“姐妹！我那是开玩笑的啊！姐妹！我对你家优没有半点非分之想！我发誓！”
　　“优。”
　　“你家优就在旁边看戏啊姐妹！”
　　“优说要揍你。”
　　“？？？”
　　柚子的小脑瓜上挂满了问号。
　　“那你让你家优赶紧的啊！再等会我怕我特喵会有生命危险的啊！”
　　“实在不行存到下次也可以的！我再给你算点利息行不！？”
　　“受死吧！柚子！”

[178.第178]
　　“柚子啊，你还没看明白么？结花就是想你死呀。”
　　大小姐娇憨的喊声，和许临的叹息声同时响起。
　　再配上柚子的惨叫。
　　意外的和谐呢www
　　第261节 第七十章 esc社的优点
　　最后是许临亲眼目送着柚子走的。
　　很安详。
　　就是叫的有点惨。
　　而本来说要来本社堵柚子的鸢雏则是一直没有出现。
　　也是，刚才那明显就是开玩笑的话罢了。
　　。。。。。。
　　因为一点点的突发事件，结花的测试直播时间延迟了五分钟。
　　而其他不在本社的liver们也就顺势开始了版聊。
　　【夜君：该说不愧是若叶前辈的妹妹么？】
　　【萨尔：我已经能看到未来整活界冉冉升起的一颗新星了】
　　【林沐：我倒是只觉得这丫头挺欠揍的，顺便她新人期是谁负责带？】
　　【零月：不是若叶前辈么？】
　　【雪月：是鸢雏。。。】
　　【风铃：草】
　　【霜雪：我已经能看到直播间岌岌可危的未来了。】
　　【壹壹：不会真的被ban的。。。吧？】
　　【匆匆收拾完柚子回来的大小姐：安心，老板上头有人】
　　【所有人：老板nb！】
　　相比起其他会社，esc社其实在整活唱歌皮套甚至直播时间上都不占什么优势。
　　毕竟b站现在vup算是步入正轨，能力强的v有一大堆，许临她们的能力在其中只能算一流，而不是降维打击。
　　所以说起来也挺搞笑的，esc的liver们唯一的优势居然是运营，和遇上了一个好老板。
　　老板要资金有资金要人脉有人脉，性格又好，甚至会被自己手下的员工欺负，自己也是个了解行业的资深dd，现在又加上已经在准备装修中的3d直播室。。。
　　真的，从开办到现在一直处于亏损状态，这才刚刚勉强收支平衡就能下狠心砸下一套不逊色于业内顶尖水平能同时支持六个人直播的动补设备。
　　这样的好老板哪里找啊？
　　不过3d模型还是有一定制作要求的就是了，至少要到十万粉，再达到一些其他指标之后才能开始制作。
　　用老板的话说就是。
　　“可怜可怜我的钱包吧，它已经快要饿死了。”
　　但昂贵的动补设备都订好等团建之后就要安装了，一套3d模型又算什么呢？只不过是激励liver们的手段而已。
　　目前第一批3d模型在路上的其实也就是一期生的三个人，在加上二期生的鸢雏，三期的雪月。
　　零月吃了不联动的亏，萨尔则是男生涨粉比较缓慢，三期生出道时间太短，雪月能达到标准纯粹就是因为她作为esc社唯一的主持人每次社内联动都有她吃到的引流多而已。
　　老板这方面的优点说完了，接下来就是运营了。
　　其实esc社的运营部很有意思。
　　因为运营们的规则一开始是一期生三人组和老板一起制定的。
　　讲究的就是一个以实事求是为基本方针，不碰饭圈手段为底线，在此基础上尽快解决事态，对外来抹黑则是就一句话——
　　“勿谓言之不预也。”
　　这风格，不知道的还以为是中国外交部的发言呢。
　　但因为esc社的liver们至今为止都没出现什么重大事故，所以运营部目前更多的负责策划而不是公关。
　　哦，也不能说是没有吧，倒是有一件。
　　就是有一次言姐直播的时候突发奇想上舰加班，直播一口气延迟了两个小时，但因为沟通问题负责账号的运营再言姐直播的时候转发了个动态。
　　搞得差点烧起来。
　　但是之后嘛。。。
　　言姐直接在直播间里直言回复评论和私信都是她回复的，而有些动态，二创转发则是由运营负责，她平时要上学时间不多不可能全都看，所以会由运营挑选转发之后她再去观看以及评论。
　　dd们想冲也没什么好冲的了。
　　毕竟一直以来评论真就都是言姐自己回复的啊。
　　esc社一期生三人前期没有运营这件事观众们都是知道的。
　　【算了吧，从大姐头最近转发二创突然变多的时候我就发现不对劲了。】
　　【她以前看二创的么？】
　　评论区的灵魂发言瞬间激起了一众言姐粉丝的同感。
　　是啊，这货以前一天能转一条二创就不错了，现在一天七八条，还都有看有评论，这不比以前强多了？
　　至少届到的机会暴增了七八倍呢对吧？
　　电脑屏幕之后，一位脸上有不少痘痘清秀男生得意的弯起嘴角，推了推眼镜。
　　呵，b站的死宅们啊，真是太年轻了。
　　看上去是老粉的账号，真的就一定是老粉么？当资深b站用户在b站当起了公关，那可真的是和敌人称兄道弟的级别了。
　　esc社的公关小哥轻蔑一笑，深藏功与名。
　　然后反手打开了别的女人的直播间，开始市场调研。
　　然后第二天直播，esc社所有liver同时开始聊运营的话题，像许临和鸢雏这样和粉丝称兄道弟的v甚至就直接说了是运营的任务罢了。
　　而临鸽当时也有一句话被当做经典流传下去了。
　　“不只是运营，哪怕是哪天我，或者其他人犯什么错误了，你们也别护着，该骂就骂。”
　　“我们是企业势，和运营们一样都是拿工资的，为你们带来更好的观看体验就是我们工作的一部分。接受你们正确的指责建议并加以改正也是工作，工作懂么？”
　　“太惯着会把人宠坏的。”
　　总之，在许临这段流传甚广的经典切片里面的承诺被打碎之前，esc社在公关这方面绝对不会有任何问题。
　　有许临和老板看着也不会有什么问题。
　　这两人可是最烦饭圈那套了。
　　而现在的v圈，说句不好听的，多多少少都沾点，也就PSP等寥寥几个会社在这方面看的清楚。
　　许临和老板自己都没想到，当初只是因为个人喜好而定下的运营规则反而成了观众们放心推esc社v的重要理由之一。
　　也是挺有趣的。
　　这大概也是老板放心加大投资，真正开始资本运作的理由吧。
　　之前那几百万都是玩闹，算是老板为了自己兴趣而扔进来玩玩的东西。
　　接下来，才是认真的公司管理和资本运作。
　　老板现在有点膨胀，他想要把esc发展成中国彩虹社一样的超大型会社。
　　但人嘛，总是要有梦想的。
　　许临也很好奇esc社未来能走到哪一步。
　　第262节 第七十一章 结花的测试直播
　　之前说了那么多，但其实还没出道深入v圈的五期生新人们是体会不到esc社的优点的。
　　她们现在最多就是觉得esc社的氛围真的很轻松，前辈们也都很好相处。
　　苦恼的地方也有，就是被一群前辈围观直播，这压力是真挺大的。
　　但这就是测试直播存在的意义，就是为了测试新人的抗压能力。
　　许临她们没直接开独轮车都算是手下留情了，一点恶劣的小玩笑算什么。
　　“结花，紧张了？”
　　送走了柚子，直播室里现在空荡荡的只剩下了结花和优两个人。
　　下一个直播的是结花，这也是她们的出道顺序，优是五期生压大轴的。
　　这倒不是什么特殊的原因，说出来你可能不信，esc社每一期生的出道顺序其实是抽签决定的→_→。
　　“嗯。有点吧，毕竟看刚才那个情况。。。”
　　结花在大多数时候都是挺有常识的一人，但在面对许临这群混沌的都要黑出水了的人时，越有常识的人反而承受的压力越大。
　　柚子本身和一期生都熟，有许临罩着，性格又是乐观开朗型的，所以可以毫不顾忌的整活跳脸。
　　优则是一个面瘫三无，本来就没什么情绪波动，压根也不在乎许临她们恶劣的提问。
　　所以五期生里也就结花这个有常识，又有直播经验的女孩压力是最大的。
　　“没关系。”
　　长发的三无女孩微微摇头，一双灰褐色的眼睛不带一丝情绪的望着结花。
　　“你可以。”
　　“。。。”
　　结花沉默了一会，优还是那副模样，认真的看着她。
　　“www好！”
　　她笑了。
　　“开播！”
　　没多说什么，结花直接点开推流，甚至优都没来的及离开，柔若无骨的小手被结花紧紧的握着。
　　“各位好呀！我是esc社五期生，来自不可知世界线的结花！”
　　不可知世界线《中二病也要谈恋爱》里女主角小鸟游六花心中的执念。
　　算是玩了一个梗，不过结花的立绘也很有梦幻风的感觉。
　　一身以橙色为主色调的衣服，超短裙和无袖上衣的搭配，微微露出的一点侧球洁白的让人挪不开视线。
　　淡紫色的丝带贯穿全身，随着她的动作一动一动的，就仿佛是那不可是世界线的化身一般，唯美而梦幻。
　　有一说一，结花的立绘应该是esc社至今最涩气的了。
　　身高168，体重因为是幻想系的原因直接被设定成了0kg，不可触摸，不可感知，只能通过屏幕和大家交流的，来自不可知世界线的女孩。
　　这就是她的设定，新奇又没那么新奇。
　　就像这个女孩一样，新奇又没那么新奇。
　　过了传统的自我介绍环节，和弹幕正常的互动了一下之后，棉花糖环节来袭，随之而来的就是esc社传统xp问答。
　　“xp这个问题啊，结花因为不是人类，不需要生殖所以不太清楚呢。”
　　完美的接住设定避开了这个问题。
　　结花可不像柚子一样直接把自己定性成混沌整活型vup，如果可以的话她更想向着清楚系努力，所以在这个问题上也是花了一番心思的。

[179.第179]
　　“话说前辈们咱们社这个传统棉花糖是不是有什么问题啊？出道就要回答xp，这不是就几乎不可能有清楚系了嘛！”
　　吐槽了自己一直想吐槽的话，但结花没想到的是，在她说完的一瞬间，弹幕都停下了。
　　运营们也愣住了。
　　老板抽烟的手在微微颤抖。
　　【岚若叶：。。。】
　　【鸢雏：我就说大家变得混沌都是若叶前辈的错吧？】
　　【雪月：结花在未曾设想的道路上越走越宽。】
　　【夜君：我去，终于有个正常人了，结花！esc社正常人俱乐部欢迎你！】
　　“诶？咱们社还有这个组织的么？”
　　【零月：有。】
　　【许樱：我记得成员只有夜君一个吧？】
　　“。。。”
　　好家伙，合着这一整个社就特喵只有一个正常人是么！？
　　怪不得外面都叫你们xp社啊！
　　“要不我们还是进行下一个话题吧？”
　　结花尴尬的笑笑，刚出道的她并不想卷入前辈们错综复杂的关系里。
　　【萨尔：咳咳，好的，那下一个问题。】
　　【结花酱的三围是？】
　　“？？？”
　　【夜君：萨尔lsp了】
　　【萨尔：这是运营给我的问题好么！】
　　“这个问题恕我不能回答哦，萨尔前辈？”
　　【萨尔：咳咳，不说也没关系的。】
　　【鸢雏：那结花酱对什么类型的本子有兴趣？】
　　“我对。。。这特喵不还是在问xp么！！！”
　　结花差点顺口就说了，然后又感觉不对劲。
　　【壹壹：不是，你都不看的么？】
　　“不。。。不看啊。”
　　结花心虚望天。
　　她现在算是知道为什么esc社的人彼此都能打成一片又没有几个清楚的了。
　　这特喵上来就是lsp之间的交流让人很难不参与其中啊！
　　结花在这方面当然是看的，而且看的也很女孩子。
　　bl，年下攻系就是她最常看的口味。
　　但这点她死也不会在直播中说出来的！
　　【林沐：咦～居然是正常人，结花酱是只会拉棉花糖的类型呢？】
　　【顺便一提，我的xp是年下攻系，还约了几个本子，结花酱真的没兴趣么？】
　　“唔！”
　　结花捂住了自己丰满的胸口，一旁的优投来了怨念的眼神。
　　“我。。。我。。。”
　　【雪月：诶呀反正这里也没外人，结花酱你就说说呗？正式直播的时候再混过去就好了。】
　　“我有兴趣！请林沐前辈务必跟我分享一下！”
　　【林沐：OKk～】
　　可惜啊，可惜，结花最终还是败给了这群屑人的联手攻势。
　　想着清楚系努力的想法，就这么失败了。
　　啊？你说为什么失败了？
　　因为运营们正在准备整个新活儿！
　　把测试直播的录播剪辑一下，然后放出去，让她们的粉丝看看自家主播在没有b站超管的限制下到底是个什么混沌模样！
　　而结花的这段录播因为感觉会很有节目效果是必然要被放出去的。
　　＃公开处刑＃
　　第263节 第七十二章 esc 她们的esc
　　其实esc社一开始更像是几个心血来潮的富二代一起撺起来的一个局。
　　每个人都是来玩玩，来体验生活的。
　　李慧言，卸掉学生会的事务之后突然变闲感觉不习惯想找事做被大小姐撺掇过来的。
　　一开始压根不拿工资，甚至是倒贴钱做vup的富二代大姐头。
　　许幼月，和老板一起拉起这个社的人，算是帮老板扛起了一部分来自家长‘不务正业’说有这时间不如直接来家里公司帮忙的训责，撒娇卖萌分担了不少火力。
　　而家里人也是考虑到这俩孩子还不成熟，大学都没毕业呢，来家里公司也帮不上什么忙才给了点资金让她们自己出来浪——至少自己拉扯一个小公司也能锻炼锻炼能力不是？
　　虽然后来苦活累活都是老板在干就是了。
　　许临，这人就不用说了，算是esc最初唯一一个外人，虽然也是个富二代但也没搞什么带资进组的把戏。
　　不过身为esc社最初的暗之领导人，当时运营部门后期部门实质的幕后管理者，通过网络给了许多指导，也是为esc社出了大力。
　　毕竟是从小就被许爸当公司接班人培养，被许叔传授了一身本领的货，别看懒成这个样子，其实际能力也是恐怖的吓人。
　　其实最开始老板都没想到自己为了凑数找的第三个人会是个这样的。
　　他当初只是想找个风评好，有能力并且了解v圈的男性来凑数来着。。。
　　所以现在想想也不怪老板在风姐要他在像一期生一样亲自去挖人的时候说出“我感觉我可能没那个运气了”的话。
　　这仨人，就算作为vup的能力不算最顶尖，但如果不是机缘巧合谁特么能挖的来啊？
　　甚至连最初的几个管理人都是老板父亲公司里的叔叔阿姨，纯粹就是过来帮场子的，现在还在esc社挂着名呢。
　　意思就是虽然这公司没挂在母公司名下但是我们罩着的，大家场上给点照顾，别坑的太惨咯。
　　虽然就esc社现在这体量也和那些水深的地方挂不上钩就是了。
　　因为这事之前还闹出了点儿乐子。
　　在b站是什么大佬都有的，随便扒了扒了都能找到几个金融圈计算机圈甚至是社工的大佬出来——这也是为啥有饭圈背景的公司在vup圈里活不久的原因。
　　这帮人可和微博上那些脑残妹妹不一样。
　　搞资本，搞隐藏，搞人设运营，你能瞒得过小妹妹们，但你能瞒得过三十多岁在金融圈摸爬滚打多年的大佬么？
　　搞网爆搞黑料你一个娱乐公司能搞得过民间的计算机高手联合么？
　　搞反串，搞演员，搞粉头，搞马甲，但你防的住直接查你网络残留信息的社工头子么？
　　防不住？那就老老实实的别玩这套！就算想玩饭圈脑控运营那套我们这还有社会心理学专业的大佬呢！
　　所以有了解这方面的vup观众就好奇esc社这个突然冒出来但是看着资金异常充裕的公司到底是个什么背景，随手查了一下。
　　然后他就在管理层挖出来一串干实业的大佬。
　　当场懵逼. Jpg
　　要说游戏公司，娱乐公司，哪怕是信息公司进军vup圈也就算了，好歹都是互联网公司，这跨步虽然容易扯到蛋，但也不算太大。
　　问题是你特喵一个干实业的，能在夜海市活的有滋有味的干实业的，v圈这丁大点儿的蛋糕够你塞牙缝的么？
　　啥玩应啊？干啥呢啊？你怎么来了啊？
　　当这位大佬把信息来源，并简单解释了一下这一串名字所代表的含义的帖子扔到论坛之后，留下了一句话。
　　“谁能给我解释一下这是啥情况？”
　　然后一群吃瓜群众也懵逼了。
　　之前一直说资本进场资本进场的，但大家都说的是娱乐圈资本进场，谁特喵能想得到实业资本能流入这屁大点的小圈子啊？
　　干啥啊？来生产手办贴纸钥匙链的？
　　还是来卖玩具的啊！？
　　最后还是老板哭笑不得的出面解释了一番才算把这事揭过去，成了esc社的一个谈资。
　　这也是为啥老板在esc社观众里有一定知名度的原因——他当时直接开直播聊的这事。
　　也幸好许幼月没在公司挂名，也没人想到这么个大小姐会出道当vup，不然怕是直播间都要被求富婆抱抱的人给冲掉。
　　话题有点跑了。
　　其实我想说的是运营部如此腹黑，成天就想着怎么背刺自家liver的行事风格都是老板和许临的锅。
　　嗯，几点大纲都是许临当初留在运营部的。
　　比如说什么【在不影响直播内容，中之人信息的情况下偶尔背刺liver会更有节目效果，有助于塑造esc社整体形象。】
　　【运营部门要腹黑，腹黑，还是腹黑，对内对外都是，表面和内外都是。】
　　【挨打要立正，认错要及时。】
　　【运营是服务观众的，不是服务liver和会社的，为观众带来更好的观看体验才是重点。】
　　等等等等。
　　而运营部的人又都是老板亲自面试的。
　　所以现在明白为什么老板即使被运营姐姐们赶出办公室也只能苦哈哈的一个人蹲在门口抽烟了吧？
　　知道许临就算被运营背刺，被要求加班也只口头抱怨的原因了吧？
　　因为这行事风格就是他们自己教的，这叫青出于蓝胜于蓝，搬起石头砸自己的脚。
　　当代经典师慈徒孝。
　　所以当初老妈子许临对霜雪他们四期生说的有事就来找我真就不是什么夸下海口的说辞。
　　如果运营有错，她是真有能力给予制裁的。
　　所以当初在团建之前提企划的时候许临说的企划能被所有人认可，哪怕其中有许多麻烦之处也会尽力去完成。
　　现在她们这么闲，也没多少存在感只是一期生不管事了而已，liver参与管理层毕竟不是什么好事，很容易就导致管理混乱，并且不满。
　　最终导致各种乱七八糟的事。
　　在其位谋其职，让员工各自干好自己的事情才是一个正常的公司应该做的，许临插手运营管理，言姐负责带新人组织活动，许幼月大把大把的掉头发想联动企划都是过去esc社还不成熟时的事了。
　　现在，就算老板有再大的野望再怎么缺人她们也是不会顶上去的。
　　第264节 第七十三章 esc的由来
　　好了，那么既然聊完了一期生囚了我好久才水。。。不是，写了的一章她们三个的摸鱼宣言之后，再转过头来看看新人这边的测试直播吧。
　　有一说一，结花的测试直播效果还算不错，但最大的爆点却是一个不能在正式直播中玩的梗，再考虑到她要向着清楚系努力的目标emmmm。
　　真不知道是一件好事还是坏事。
　　或许这种前期清楚慢慢混沌的反差反而更能吸引观众也说不定？

[180.第180]
　　啊？你说为什么就直接预订成混沌系了？
　　那当然是结花的努力早晚会全部木大啊。
　　先不说运营那边正磨刀霍霍准备背刺，就说她进了xp社就能看出一二了。
　　她本质又不是什么特别清楚的人，天天和许临她们这群车神lsp混在一起，大家扪心自问一下啊，你能在这种环境里坚持多久不开车不接梗，用演技骗过所有人？
　　所以这就是为什么许临和老板当初一致认为vup是一份很真实的行业了。
　　视频势还好，但直播势的话。
　　想象一下，随着这种日子的逐渐变长，直播逐渐变成了你日常生活中的一部分，每天起床看粉丝的二创切片评论，中午稍微准备一下今天的直播封面和内容，晚上开始直播，然后洗澡睡觉。
　　时间越长，你就越会对这个小小的直播间产生感情，也会逐渐把直播间里的观众当成朋友。你也习惯了把日常生活中的事情和大家分享，一点一点的，把更真实的自己展现给观众，一点一点的，逐渐分享一些更加日常更加私密的事情。
　　每一天，你和直播间观众们说的话要比和其他人加起来还要多，每一天，你发生的一切事情都会成为你们直接的谈资。
　　他们会故意跳你的脸，故意惹你生气看你可爱模样，也会在你失落的时候安慰你。
　　他们会在你打游戏菜了的时候气的血压升高，连连嘲讽，也会在你发出漂亮操作的时候毫不吝啬的夸奖。
　　这时，你还能忍住心底那个跃跃欲试想要和大家交流的真实的自己么？
　　说到底不论是vtuber还是vup，终究是个要以真心换真心的行业。
　　营业的，伪装的，到底不长久。
　　嘴上说着最喜欢中国观众了，赚了钱反手舔外国爹的。
　　嘴上说着不搞饭圈运营，赢得信任反手开始脑控操作的。
　　嘴上说着时刻回应爱，刚有点粉丝反手把观众当韭菜割的。
　　嘴上说着liver都是一家人，然后反手开始大逃杀的。
　　你看它们死没死不就完了么？
　　不死也是个半死不活。
　　但说来也搞笑，某个倒霉催的写手却刚巧把上面提到的几种大坑踩了个遍。
　　或许，再这么下去，受伤的终究是观众吧。
　　看看现在的那些乐子人独轮车，他们曾经多半都是优质的观众！
　　许临有时其实就挺为这个圈子心痛的。
　　如果不是有这么多只想着捞一笔就走不管之后山崩地裂的人渣的话，那这里本来可以发展成一个欣欣向荣，活力满满的世界。
　　而不是现在这个半死不活的样子。
　　所以老板把自己的会社取名为esc。
　　意为结束。
　　如果自己亲手组建的会社都逃不掉会伤观众心让他们戴上面具成为乐子人和小丑的这个怪圈的话。。。
　　那么，我这幼稚的梦也就该结束了吧。
　　有点中二，但这就是他当初一时冲动着手组建esc的真实想法。
　　这才是许临决定加入，一期生三个富二代陪着老板不辞劳苦一把屎一把尿把这个会社拉扯培养大的原因。
　　什么xp社之类的，都只是开玩笑而已。
　　虽然这个名字都快成他们的代号了就是。
　　所以，不论是许临，亦或者老板，大小姐，李慧言，现在都在看着新人的测试直播满怀希望。
　　新来的孩子们都是好孩子，哪怕偶尔会被后辈卖掉拉出来挡枪，哪怕偶尔也会血压上升气得不行，但这毕竟是她们的梦。
　　而结花之后直播的优，也果然没让她们失望。
　　和结花明明是设定上是来自不可视世界线直播风格却意外的是个普通的清楚女孩的风格不同。
　　优的设定和直播风格就特别的契合。
　　也不知道老板是从哪挖来的三无妹子，实在是太符合优这个名字了，也实在是太符合这白毛三无的人设了。
　　优名字是玩梗，就是一代啊宅们心中的老婆之一的角色，《这个是僵尸吗》里的优。
　　但人设和立绘的话当然不可能过于‘致敬’了。
　　其实说起来也挺有意思的，优的人设和结花，柚子是同一世界观下的，某高中的普通女孩柚子，来自不可视世界线的结花，和三无白毛法师优。
　　优这个曾经的小说作家还给她们的皮套写了一个以结花为主角的故事，虽然这个故事还只写了个开头吧，但看她这个架势是真的想写下去的。
　　当个业余爱好和粉丝向的产品其实也是挺不错的，老板甚至许下了要是故事不错的话就帮忙出版的承诺。
　　而立绘的话也和动漫里那个举着写字本身穿抑制魔力盔甲的‘优’不同，咱们这个优的立绘虽然是个法师，但却穿着一身纯黑色的水手服，留着一头适合战斗的短发，右眼处还带着一个白色的医用眼罩。
　　只留下一只冰蓝色的左眼露在外面。
　　从优自己写的小说里许临可以得知这只左眼的在设定上是在一场战斗中失明至今没有恢复，为了避免麻烦所以才带上的眼罩，但在直播中优却没有说出这个设定。
　　想来是要留给观众们自己想象吧。
　　身高设定是156，体重设定39.5kg，嗯，据结花私下透露，这就是她的真实数据。
　　“那么，前辈们，请问有什么想要提问的么？”
　　无口女孩本身就不是什么惯于营业的人，哪怕在测试直播中许临她们就是扮演观众这一角色，但她还是直接口称前辈了。
　　不过倒也不是什么大问题就是。
　　【霜雪：那么，传统问题？】
　　【雪月：自信点，咱们第一个肯定是问xp的】
　　“嗯，好的，我的xp是。。。”
　　幕后的老板啪的一下捂住脸。
　　还希望呢，希望啥啊？
　　唯一的清楚也要没了啊！！！
　　Ps:说起我看v的经历真是一个惨案，一开始我看谢啦和角龙，然后这俩都没了，但好在小祖宗回来了，不过也是之后的事。
　　后来我看p家，然后p家成了帕里剩母院。
　　之后我看holo，然后holo炸了。
　　歇了一段时间脱宅摸鱼又没忍住看了vr，还没两天呢，大逃杀开始，一果没了。
　　前两天刚整明白嘉然下面那成分复杂的跟恒河水一样的评论区是怎么回事，然后嘉然的运营经典发病要饭圈脑控，同时有一个粉头被挖了出来。。。
　　？？？
　　我特喵？
　　所以这两天写的很累，因为我现在还真就不知道为什么还要写v书了。
　　唉。
　　慢慢调整吧，gamer那本没写完已经够对不起大家了，至少也要把临小姐这本写完才行。
　　第265节 第七十四章 三无女孩的歌声
　　我在这儿再强调一遍啊，老板是真的没想做一个纯混沌会社的来着，借用一句名言就是：
　　靠低俗是走不远的——by咩爸
　　（有一说一咩爸唱歌是真的好听。）
　　所以其实看四期五期的招收就能明白，除了一个关系户的柚子，其他的人来面试的时候都是清楚系。
　　但不知道为什么，在测试直播的时候都变了。
　　沃日！一个个看起来都那么清楚怕生，怎么到直播的时候就猿形毕露了啊！？——by老板
　　之前四期就只留下一个保底的呆呆也就算了，怎么五期生一个都没剩下啊！
　　甚至现在在esc的观众里面都开始流传起了一个新梗。
　　【esc社的清楚系v都是一些读作清楚系写作情趣系的弔人。】
　　弔人，暗示了在地下室直播，而二次元的地下室嘛。。。
　　总是带有一些奇怪色彩的。
　　h萝表示很淦。
　　啊。。。绝望了！
　　对这个没有清楚系的世界绝望了！
　　但不管老板再怎么玩绝望梗，咱们三无萌妹优酱还是不会停下来的。
　　（喵喵的，这不到四百字是玩了多少梗。。。不愧是我！）
　　“xp，也不能说是xp吧，我很喜欢狗狗，所以喜欢的类型也是犬系。”
　　这句话一出来，esc社所有人都打出了一个意味深长的【哦～】。
　　之前那只结花简直就是明显到不能再明显的犬系女孩了好吧？
　　【雪月：心疼柚子，要不柚子你和言姐凑一对算了。】
　　【萨尔：雪月你居然敢内涵咱们xp社的最大秘密？】
　　【许樱：萨尔你这句话怎么阴阳怪气的？】
　　【柚子：好呀好呀！我可以！】
　　【壹壹：免了，这小混蛋还是让别人头疼去吧，我宁可没cp。】
　　萨尔和雪月这俩人不愧是esc社目前阴阳怪气水平最强的俩，一个隐晦的暗示了五期生和一期生一样都是两个在车上震动升天一个在车底维修发东西的样子。
　　另一个还顺便内涵了一句许临和大小姐的关系这个公开的‘秘密’。
　　一口气拉了六个人的仇恨，真不愧是她们俩。
　　“我对结花没有兴趣。”
　　看着屏幕上前辈们发的弹幕，优的表情平淡，声音没有起伏的回应道。
　　就是刚才就一直在做各种怪动作活力满满的给优加油打气的结花瞬间灰白化了。
　　等等，你灰白化个什么劲儿啊！？
　　狗饭还挺香的呗！？
　　【岚若叶：真的没有兴趣么？需要的话我可以帮忙和运营说一下让你们组cp的。】
　　“前辈注意，我说的喜欢只存在于动漫里，现实中，我更想读书一点。”
　　说道这里，优顿了一下，余光不做痕迹的观察灰白化，连虚幻不存在的橙黄色犬耳都耷拉下来的结花。
　　又补充了一句。
　　“不过组cp是没问题的，cp营业也是工作的一环，我可以接受。”
　　【岚若叶：行，那之后我去和风姐说一声，刚好你们住在一起，营业也方便。】
　　【到底是能接受cp营业呢，还是能接受结花作为cp营业的对象呢？】
　　【优没有明确的说，那我也是不知道啊，不知道。】
　　许临玩味的笑了笑，和身边的大小姐对视一下，彼此都看出了她眼中心照不宣。
　　“耶！我就知道优酱最好了！”
　　结花当场欢呼了起来，刚想扑到三无女孩的身上，却又被早有防备的优一把怼在了她脸上。
　　看着。。。
　　挺蠢的。
　　“直播的时候保持安静。”
　　优不咸不淡的看了她一眼，吓的结花瞬间正坐。

[181.第181]
　　虽然语气和表情都是一潭死水的样子，但结花就是明显感觉到优生气了。
　　理由她也说不清楚，大概是直觉也说不定。
　　＃女人的直觉？＃
　　＃小动物的直觉！＃
　　【鸢雏：那就继续接下来的问题吧，优酱是为什么出道的呢？】
　　“出道目标，没有。”
　　【雪月：诶。。。那出道理由？】
　　“老板过于缠人。”
　　【风铃：别说了，我已经报警了。】
　　【霜雪：报警+1】
　　【千绘奈：+3】
　　【岚若叶：惊了！呆呆居然跟上节奏了！？】
　　【壹壹：惊了！呆呆居然跟上节奏了！？】
　　【雪月：惊了！呆呆居然跟上节奏了！？】
　　以下略。
　　＃esc社或是复读机成精＃
　　【千绘奈：neeeeee！前辈们！】
　　“打扰了看书时间，解决不掉，所以答应。”
　　优其实并不是话很少的类型，只是很少有表情和语气波动而已。
　　而且其实这女孩的内心戏也是挺丰富的来着，这会儿继续解释就是在争夺直播间的控制权。
　　许临她们实在是太容易歪楼了（捂脸）
　　【萨尔：解决。。。】
　　【夜君：我去，原来招新人还是一个有生命危险的工作么？老板辛苦了。】
　　【许樱：那优酱的直播内容会是什么呢？】
　　“文学作品的朗读推荐，杂谈，以及运营安排的企划。”
　　外面的风姐啪的一下捂住脸。
　　这孩子怎么这么实诚的啊！
　　“因为，优，不会唱歌。”
　　说这句话的时候三无女孩垂下眼帘，虽然语气还是没有波动，但不知怎的就是有一种伤心的情绪蔓延了出来。
　　【林沐：唱歌是需要练习的，优酱声音这么好听好好练习一下的话绝对没问题的啦！】
　　“真的？”
　　【零月：先唱一下可以么？就当作结束曲。】
　　“嗯，好。”
　　优的眼神明亮了一点，嘴角勾出一抹淡淡的微笑，在《你的猫咪》甜甜的前奏里，让结花看呆了眼。
　　结花看着那个三无的女孩微微开口，周身仿佛都冒出了粉红色的泡泡。
　　然后结花的嘴就张的更大了。
　　死寂，只能用死寂来形容的歌声。
　　一句词，九个字，八个字不在调上也就算了，问题是她唱歌还一点感情都没有。
　　明明是甜甜又傲娇的的一首歌，却愣是被这人唱出了魔兽3里冰霜巫妖开大万物凋零么感觉。
　　【卧槽！】
　　【卧槽！】
　　【这啥啊！】
　　【泥马！谁让她唱歌的！】
　　【快点停下啊啊啊啊啊！我要死了！！】
　　弹幕一口气刷的飞快，根本分不清谁是谁。
　　这真不是许临她们不包容后辈，而且真的，她们一辈子都没听过如此精神污染仿若古神的歌声，以至于差点当场脑死。
　　事后，临鸽在直播里是这么评价优的歌声的。
　　“我相信优酱这么好听的声音只要加以教导的话一定能成为一位不错的歌手。”
　　“但在这个教导的过程中到底会疯多少位声乐老师就是一个问题了。。。”
　　第266节 第七十五章 调皮的风姐，无良心的优以及恶劣的所有人
　　风姐在优唱歌之前就很有先见之明的摘掉了耳机，然后还很贴心的在公司群里发消息提醒大家要做好准备。
　　嗯，‘贴心’。
　　如果不是她连就在她身边的人都没出声提醒的话。
　　早就说了嘛，运营都是腹黑。
　　“风姐！”
　　运营部的人当然知道是风姐负责面试新人的，也更知道她们的面试规则肯定有唱歌这一项，所以周围一个反应快的小姐姐摘下耳机揉揉耳朵立刻把如狼似虎的视线转向了这个坏心眼儿部长。
　　而经小姐姐这么一提醒，仓鼠，小芝，白菜，芙狸等办公室里一众人等也看向了她，眼神里都是满满的愤怒。
　　“啊哈哈，我这不是没来的急说么。”
　　纵然是风姐也承受不住如此的压力，尴尬的打着哈哈解释，人却一点一点的后退到了门口。
　　“抓住她！”
　　仓鼠大叫一声！
　　刷刷刷！平时和风姐关系比较好的妹子们就冲了上去。
　　风姐掉头就跑，迈着小短腿儿穿着小皮鞋哒哒哒。
　　身后还噼里啪啦的跟着一众追杀她的运营们。
　　真的就差大喊一声“我是火车王！”了。
　　“发生什么了？”
　　这边，听到声音的许临和大小姐刚探出两个小脑瓜看看发生了什么，就看见一群人黑压压的呼啸而而来，最前面的还是那个平时一生气所有人都跟个鸵鸟崽崽一样的风姐。
　　连忙缩了回去，直到人群跑远才又探出头来，迷惑的对视一眼。
　　二脸懵逼。
　　而另一头，并没有来本社的众liver们也不好受。
　　一个个的躺在床上怀疑人生。
　　真的，再优加入之前整个esc社歌力不说都是专业水平，但就没有一个拉胯的，至少也是一个业余麦霸水平。
　　再加上声线一个赛一个的好听，又中英日韩俄什么语种的歌都有会唱的人，组团出门去唱K那都是狂刷记录的。
　　在这种团体里呆久了，再听优唱歌那简直就是痛苦面具，男的女的折磨。
　　但她们至少还能发觉不对直接拔耳机狂按音量键，而结花，这个现场最近距离，听不到伴奏的VIP观众就是跑都跑不了差点当场去世了。
　　所以优这一首歌，几乎把esc社连liver到运营全军覆没不说，还差点造成一次踩踏事件。
　　完美超越了她从一期生到四期生的所有前辈们的本社袭击计划，对整个esc社都造成了具大伤害。
　　当然，她自己也不好受。
　　坐在屏幕前，看着空荡荡的屏幕，和一旁弹幕姬里留下的几句【受不了我溜了】之类的评论微微撅嘴。
　　委屈的眼泪都要下来了。
　　“以后，优再也不唱歌了！”
　　这个三无女孩的语气里难得有了点情绪波动，埋怨的意味溢于言表。
　　但很有趣的是，优现在这个状态反而让不知道怎么用弹幕让一个三无破防的众前辈们完美达成了任务，测试直播圆满成功。
　　毕竟就是来测试抗压能力的嘛，你都把三无整破防有情绪波动了那还不叫圆满成功么？
　　顺便一提，正版的三无，像长门大萌神那样的应该是无口无心无表情，严格来说优出道人设的原型优库里伍德·黑尔萨兹都不算是正版三无，她有感情只是不能表达出来。
　　而优的三无嘛。。。
　　柚子给出的解释也是无口无心无表情，但这个无心的解释却略有不同。
　　她的原话是这样的。
　　“坏女人你没有心！居然给这么可爱的结花酱喂狗饭！”
　　嗯，这个无心的解释是无良心。。。
　　所以她并不会对自己唱歌造成了如此大的杀伤而愧疚，因为在她的世界观里是‘应了别人的要求，所以后果也应该由你们自己承受’这样。
　　就像她答应了要给结花做饭，但没指定菜式的话那就一定是狗饭，而且事后也不会有半点愧疚一样。
　　她的确做‘饭’了嘛！
　　委屈的话就是因为许临她们的反应太夸张了一点，毕竟还是个女孩子，理解理解？
　　不过虽然撅嘴委屈的优很可爱，泪水在眼圈里打转的样子特别萌，咱们的结花也是看不到的就是。
　　就像之前说的，这个倒霉催的天然女孩才是受冲击最大的那个，现在都有点儿意识模糊了。
　　等等，或许受冲击最大的是被一众疯女人下克上按在地上扒衣服的风姐？
　　她好像是自己作的。。。
　　那可太好。。。是太惨了。
　　许临坐在原地对此表示关切，大小姐则是已经跑过去凑热闹围观了。
　　话题回到第三录播室。
　　优缓缓平复了本来波动也不算大的表情，动作幅度很小的擦了擦眼角，下定决心之后一定要把唱歌技巧练习起来。
　　至于学习对象。。。
　　三无女孩微微看了一眼还在恍惚中的结花。
　　这不就是现成的老师嘛！
　　“结花。”
　　把电脑关机，优伸出手推了推天然女孩。
　　“嗯？”
　　结花也总算是回过神来，疑惑的歪歪头。
　　“已经结束了么？我刚刚好像睡着了。”
　　“嗯，该回去了。”
　　【今天的晚餐。】
　　“哦！咱们回去吧！我要吃好吃的～！”
　　“可以。”
　　【就羊肉花椰菜狗饭团子吧。】
　　没错，其实优是分的清什么是狗饭什么是人饭的。
　　她啊。

[182.第182]
　　就是坏心眼，想欺负结花而已。
　　。。。。。
　　五期生的测试直播结束了，esc的工作人员也算是迎来了一个阶段性的胜利。
　　接下来就是五期生出道直播和一个月的新手期，等过了就可以举办第二次的团建了。
　　工作还很艰苦，但之前今晚她们可以好好喝个痛快。
　　老板请客。
　　许临和大小姐并没有参合，这是运营们的庆功宴，她们两个早就不管事的人去不太合适。
　　不过许临却也又做了一点微小的工作就是。
　　有关优出道直播的。
　　这屑白毛在esc社群里严肃建议在优的出道直播中加上一个歌力展示环节，并列出了一系列这么做的优点。
　　什么可以制造节目效果啦，可以一下子就立起人设和esc社其他人区分开啦等等等。
　　然后得到了esc社这群没良心的家伙几乎所有人的同意，就只有在正事上还有点良心的风姐和老板在担忧这么做对观众的伤害。
　　还是许临最后列出的一点打动了他们。
　　优这种三无设定的想在直播效果上整活吸引粉丝太难了，出道配信直接来这么一下，可以迅速打响知名度再加上运营运作一下就能给她拉一点粉丝基础出来。
　　这对她未来的直播生涯大有好处。
　　当然，话都是实话，但许临和这一帮子莓良心的家伙绝对是冲着不能只有我遭罪这想法去的。
　　心疼dd们。
　　第267节 第七十六章 柚子的宿舍生活（上）
　　“三天后的晚上八点么？”
　　宿舍里柚子拿出镜子打理了下头发，看着运营发来的消息，默默的把这个时间记下。
　　她最近还是挺忙的，学校的里的事情很多，所以这些重要的事件需要重点记忆，以防忘却。
　　“什么三天后？”
　　文静的长发女孩温柔的笑着坐在她的床边，声音轻柔的问。
　　“没什么啦，就是三天后有一个兼职要去做而已。。。最近手头有点紧。”
　　柚子打了个哈哈，终究还是瞒下了vup的事情。
　　和女人聊她们听不懂的事可是撩妹大忌。
　　“缺钱的话我可以借你的，兼职也赚不了多少吧？”
　　芊芊说完拿出手机就要给柚子转账。
　　“需要多少？”
　　“啊，这个就不用了。”
　　柚子摆摆手，看着这个聪明又愚蠢的女孩轻轻叹了口气。
　　“我不是特别缺钱啦，兼职也只是因为想尝试一下而已。”
　　“这样啊。。。”
　　芊芊沉吟一会，露出一个大大的笑容。
　　“柚子你很有勇气呢，我就不太敢去主动接触陌生人。”
　　“兼职的时候我可以去参观么？”
　　“这个。。。”
　　这个明显是不行的。
　　柚子的额角微微冒汗，小脑瓜极速运转着寻找一个合理的借口打消芊芊的这个想法。
　　“很为难么？”
　　芊芊微微歪着头，好奇的看着她。
　　但这种文艺少女多半心思细腻，又怎么可能读不出这么简单的表情。
　　“嗯，工作的地方不允许参观。”
　　无法，柚子也只能老老实实的点头承认。
　　“诶～～原来现在还有这种工作啊，该不会柚子其实女子大学生特工之类身份吧？平常在学校隐藏身份，有任务时就拿着小手枪在黑衣人中biu～biu～biu～大杀四方的那种？”
　　芊芊摆出一个略显专业的握枪姿势，淡粉色的嘴唇微微开合，发出了超可爱的声音。
　　看的柚子一阵羞耻。
　　“怎么可能啦！就我这个小身板儿当特工能干嘛？色诱么。。。”
　　柚子说到一半突然停下，望着芊芊满是笑意的玩味眼神一瞬间恍然大悟。
　　随意恶狠狠的把芊芊压倒在床上。
　　“好啊你！居然怀疑我去干那种工作！”
　　“没有，没有，怎么会呢～”
　　“都说了让你平时没事少看一点奇奇怪怪的书！啊啊啊啊！气死我了！”
　　虽然当vup特别是混沌系的vup从某种意义上说的确有瑟琴的一部分，毕竟ghs才是第一生产力，但怎么说都和出门圆角的性质差距甚远好吧！？
　　“哈哈哈哈～哈哈哈哈，不要！柚子不要挠那里啦！”
　　被压倒在床上的文学少女被柚子处以极刑，百年难得一见的笑得如此大声，以至于她们的另一位室友都没忍住从隔壁床铺厚厚的窗帘里探出头眯着眼吐槽道。
　　“你们打情骂俏请出去好么，不要在宿舍伤害我这个单身狗！”
　　这是一位很普通的女孩，普通到扔进人群基本就找不出来了的模样，微胖，胸不大，脸上有几颗痘痘，带着一个老土的眼镜。
　　但说话却很有意思，是一个特别有趣的女孩子。
　　“哦～芸芸你也想加入进来么？我不介意的哦！”
　　柚子挑眉回头看向这个被称为芸芸的女孩，嘴唇一弯。
　　然而芸芸却完全不吃她这套，缩了回去用力把床帘拉上，从里面瓮声瓮气的说道。
　　“免了，你们美少女之间的贴贴我这个普通路人参与进去会被读者吐槽画风不同的。”
　　“啊这。。。”
　　柚子回头看着芊芊，无奈摊手摇头叹气。
　　“看来我们的芸芸是想做一个宅女到死也不出来晒晒太阳了呢～”
　　“军训那一个月晒得太阳就是我一生的分量了！”
　　芸芸尖细而可爱的声音从厚厚的围帳里穿了出来。
　　“这就是你连买饭都懒得自己出门的原因？”
　　也刚巧，这时候柚子的另一位舍友推门而入正好听到了这句话，直接吐槽了一句，然后把饭盒往书桌上一扔叫道。
　　“懒女人！滚下床吃饭了！”
　　“好嘞～晓歌最好了！下次再给你画一幅画！”
　　放下手中的平板，刚刚还叫着再也不要晒太阳的芸芸完全无视了现在宿舍里阳光通明的事实，三下五除二的从梯子上跳了下来。
　　“免了，就你那幅画？老娘小时候撒尿和泥做出来的东西都比你的画强。”
　　“我说晓歌啊，你天天这么宠着芸芸可是会把她给养胖的。”
　　柚子这会儿也收拾完芊芊了，从床上站起身来笑嘻嘻的说道。
　　“怎么能跟你比？”
　　晓歌，大概是这个宿舍里唯一一个看出柚子本质的人，长的也像个铁t，一米六七的身高胸前却是钢板一块，帅是挺帅的，但就是不太和柚子的口味。
　　而晓歌似乎也对芸芸的兴趣要比芊芊这个文学美少女要大的多，所以到目前为止柚子和她都是相安无事，心照不宣的各自调戏各自的。
　　“不不不，至少我就做不到天天给一个女孩带饭还毫无怨言。”
　　柚子连连摆手。
　　“什么毫无怨言！柚子你经常不在宿舍是不知道！晓歌她差点没把我骂死！今天的懒女人都算轻的了，平时都是直接叫我懒猪的！”
　　芸芸挥舞着肉肉的胳膊抗议道。
　　“这一点我可以作证www，我还劝过晓歌来着。”
　　芊芊也从床上坐起身，一边整理弄乱的衣服一边轻笑着说道。
　　“芊芊你别管，这丫头就是欠骂，不骂狠点儿不知道感恩。”
　　晓歌吃着饭放着剧，一脸平淡的说道。
　　其实柚子有时候挺搞不明白自己这个宿舍的女孩们的。
　　晓歌天天看各种les向百合剧而且还就挑和芸芸一起吃饭的时候看，但偏偏芸芸是个宅天天刷bl百合漫所以毫无所觉。
　　这两人还能对着剧中女演员的身材指指点点，和谐中带着点儿不和谐。
　　而芊芊呢，文学作品集讲同性之爱的可不少，柚子也没少暗示，最明显的时候她都直接问芊芊有没有这种类型的作品了，但这个榆木脑袋愣是没明白是什么意思。
　　反手给她推荐了几本书就算完成任务。
　　柚子当时人都傻了。
　　第268节 第七十七章 柚子的宿舍生活（下）
　　有时候柚子是真的不知道该怎么评价她们这个宿舍了。
　　两个明显是百合的女人各自盯上了各自的目标，按理说她们宿舍早晚会发展成一个狗粮生产车间。
　　但柚子是个渣女，她心里很清楚她就是馋芊芊的身子，喜欢看她被调戏之后的可爱模样，即使在一起了也不会长久。
　　而芊芊虽说和柚子的关系越来越好了，但这个文艺少女就好像天生没长那根弦一样对柚子的小心思毫无察觉。
　　所以柚子现在也在想要不要放弃芊芊了，追美少女很有趣，但把一个铁直的妹子掰弯她心里还是有些抗拒的。
　　就当个闺蜜平时拿来养眼也挺好。
　　反正芊芊现在也不太抗拒她的亲密举动了，偷点福利还是没问题的。
　　另外两位呢。
　　芸芸天生就是个大神经，每天刷着各种乱七八糟的恋爱漫画发出恶心的笑声，总是吵着要谈一个甜甜的恋爱却窝在宿舍除了上课大门不出二门不迈连饭都是晓歌来给她带。
　　而晓歌也不知道是怎么想的，明明对芸芸的宠溺都要溢出来了，但却完全没有下一步的行动，虽然长了张t的脸但柚子却总觉得这家伙八成是个毒舌傲娇受。
　　明明很好发展的两对却没有一对看上去像是会有好结果的，也是真实的不行。
　　另一方面，晓歌是个本地人，却为了芸芸几乎不回家。
　　柚子虽然不是本地人，但不论是许临，言姐还是鸢雏那边亦或者她自己租的小窝都可以住，所以在宿舍的时间很少。
　　而芊芊不是本地人但却成天泡在图书馆和文学社，也是日常不在宿舍。
　　所以这个宿舍里白天也就只有无所事事的两个女孩相依为命，打情骂俏缓慢的让感情升温。
　　不过柚子不看好她们就是了。
　　怎么说呢。。。
　　两个受是没有未来的啊（叹气）
　　不过至少现在这些炸弹还没到爆炸的时候，那么维持表面上的和谐就还挺重要的。
　　“今天看什么剧？”

[183.第183]
　　去取了和芊芊一起订的外卖回来，柚子看着晓歌好奇的问道。
　　两个彼此不敢兴趣的百合之间是不那么好发展友谊的，但要是她和芸芸关系太好了又容易惹得晓歌吃醋，所以为了避嫌维持宿舍和平她也是更多的和晓歌搭话一点。
　　“《蝴蝶》听说挺经典的，就下了看看。”
　　“咱们学校这个校园网真是烂的要死。”
　　看着一直在转圈圈的播放器，晓歌烦躁的把校园WIFI关掉直接用流量才好了一点。
　　“有就不错啦，要什么自行车。”
　　芸芸吃的脸颊鼓鼓的活像个小仓鼠，但说话吐字却还是很清晰，也不知道她是怎么练出这种技能的。
　　“嘛，反正我流量挺足的，对了芊芊，你之前不是说要办楼下那个校园套餐么？去办了没？”
　　柚子拆开外卖包装拿出一盒递给芊芊，顺口问道。
　　“没，文学社的前辈说有点亏，外面营业厅有更便宜的就没办，之后在出去打听一下好了。”
　　芊芊说是文艺少女，但平时说话的时候还是没有那种特殊的矫情味儿的，只是在写东西，亦或者看书之后会稍微犯一点文青病。
　　思考一下人生的意义之类的。
　　“那之后一起？”
　　柚子顺口发出邀请。
　　虽然在许临和鸢雏的亲身教学之下对感情有些迷茫的柚子现在并没什么心情去攻略芊芊，但当个朋友一起出门逛街也是很正常不是？
　　虽然两人不太能聊到一起去，但是养眼啊！
　　“我也去我也去！”
　　芸芸举爪。
　　“刚才是谁说这辈子都不要再晒太阳了的啊？”
　　柚子直接吐槽了回去。
　　“刚才的我是刚才的我，现在的我是现在的我，虽然只过去了十分钟，但如今的我已经不是过去的我了！”
　　芸芸理直气壮的挺挺胸。
　　“闭嘴，好好吃饭。”
　　晓歌敲了她一下，视线却没从手机屏幕上移开。
　　“也行吧，那就下午上完课大家一起？晓歌你去不？”
　　柚子默默的把芸芸说的话记在心底，不管是以后拿来拒绝人还是做直播效果都挺不错的。
　　“可以啊，正好我的流量也不太够用了。”
　　晓歌很平淡的应了一声。
　　她其实不太喜欢和那边的那两只凑到一起，但毕竟是舍友总是不能太生分的。
　　“OK～”
　　晓歌的手机里，电影中的女女主角们正在激情对戏，发出略显糟糕的声音。
　　而屏幕外的四个女孩却没有一点反应，就仿佛这刺激的剧情不能提起她们一点兴趣似的，各自想着各自的事。
　　这就是柚子的宿舍生活了，很平常又一点也不平常的宿舍生活。
　　很真实的大学生，又是很奇葩的大学生。
　　和充满梦想，大家都很和谐，即使只是凑到一起聊天都很梦幻很有趣，每个人都是神仙颜值，每个人都特别优秀仿佛动漫小说一般虚幻的esc社不一样。
　　柚子的宿舍生活，是很日常，很普通的世界。
　　无聊而真实。
　　虚幻与现实是如此的对立，以至于柚子都不自觉的有了一种割裂感。
　　仿佛一个人被分成了两半，一半真实，一般虚拟。
　　真实的一半留在了学校，虚幻的幻想逃入了会社。
　　。。。。。
　　“所以这就是你大半夜不回家睡觉跑到我这来的理由？”
　　鸢雏无语的看着坐在沙发上装模作样叹气的柚子，反手摔出了一个问号抱枕。
　　这是柚子送她的搬家礼物。
　　“呜呜呜，好心的鸢雏姐姐教教我怎么处理这种感觉嘛，我都快疯了！”
　　“这事你去找前辈不好么？”
　　鸢雏轻轻叹了口气。
　　“我老姐那个人是在太凡尔赛了，从上大学开始就没怎么和同学有过联系怎么会有这种经验嘛！”
　　想想许临和大小姐，鸢雏也在心底不由得认同了柚子的说法。
　　这两个生活经历仿佛小说里主人公一样的家伙，似乎真不能给柚子提供这种问题上的指导。
　　“其实是你想多了吧，那有什么真实和虚拟。”
　　穿着小埋睡衣，头发乱七八糟的鸢雏从沙发后面的零食柜里掏出一包薯片轻轻的说道。
　　“说白了不就是esc社这个朋友圈子太美好了，以至于你不能接受学校里那些个表面姐妹了而已么？”
　　第269节 第七十八章 柚子，去找女人吧！（上）
　　就好像所有人都把最温柔的一面留给了这个虚拟世界一样。
　　esc社的公司氛围温馨的令人感觉不可思议。
　　liver们之间不是没有利益纷争，资源这东西的分配总是不可能完全一碗水端平的，但这帮子人就没一个在意这东西似的，每次运营们联络她们说啊b要给推广了，谁要！
　　群里总是没人理，聊游戏的聊游戏，潜水的潜水。
　　过了一会风姐艾特全体成员，有工商做了，谁来？
　　要么是不玩这个游戏不接，要么就是忙着唱歌不接，最扯淡的还有深渊要结算了没时间所以不接的。
　　别家的运营是愁liver们抢工商抢推广以至于可能打起来，就esc社这一家运营是明明各种类型的liver都有却要发愁找不到人接活。
　　最终没办法只能直接点名，按顺序来，就这还要被手下的小混蛋们抱怨怎么又要加班。
　　气的运营想打人。
　　虽然经常谁不在黑谁，但彼此之间却没有谁看不惯谁的破事。
　　大家好像也都没什么黑料可以爆，能爆的黑历史也都早就被自家运营给爆完了，以至于经常有人抱怨杂谈直播没有话题可以聊。
　　哦，黑恶事件其实还是有的。
　　就比如许临经常在群里像抓娃娃机一样逮到谁就抓谁一起打麻将。
　　壹壹对社内的两只小正太就尼玛像个变态一样见面就要搓搓脸。
　　萨尔到处阴阳同事惹得民怨四起。
　　林沐仗着存在感低到处吓人，导致同事猝死的几率上升了0.0002个百分点。
　　而最大最恶的欺压事件果然还是在运营部。
　　每来一个新人老板的群地位就要-1实在是太惨了。
　　但泥马在v圈这个乱子四起的地方把这种‘黑恶事件’爆出去简直就是当代凡尔赛文学，除了让老板被迫害记录喜加一之外没有任何用处。
　　所以霜雪刚进入esc时一度有些迷茫。
　　这群人是哪来的崽种，怎么连赚小钱钱的事都不积极的？
　　但问题是这玩意我也不想接啊啊啊啊！我要肝原神啊啊啊啊！
　　再看看同期的呆呆和风铃，他悟了。
　　合着整个esc的liver都特喵的都是来玩票的，压根就不在乎多赚点还是少赚点，就想着玩的开心就行了。
　　这样的一个从老板到liver全是玩票的会社能有啥勾心斗角啊。。。
　　运营们更是连自己手下的几个小混蛋都搞不定呢，更没心情整办公室政治了，毕竟平时抬头彼此对视一眼都是老父亲老母亲操心调皮娃子的眼神，满满的心累。
　　下班聚餐喝酒都是聊怎么求这群小祖宗正经直播别把直播间玩ban了，这种氛围下更是没了一点纷争。
　　别说不可能，你因为熊孩子闹心一整天之后也没力气搞办公室政治。
　　更别说还有老板这个压力调节器了。
　　闲得无聊了迫害老板，压力大了迫害老板，要加班了迫害老板，小混蛋们要炸本社了迫害老板。
　　简直就是有事老板冲没事冲老板的典范。。。
　　这再和学校里的勾心斗角不危险但就是很烦的人际关系一比，可不就美好的有些虚幻了么？
　　“虽然偶尔也有烦恼，也会有争吵，但毕竟还有一期生的前辈们从中调解，一些隐隐燃烧的小火苗也都被拍灭了。”
　　“所以，我其实到现在也没想明白柚子你为什么会烦恼这个。”
　　鸢雏说了半天的话有点口渴，拿起冰可乐一口气吨吨吨了半瓶下去。
　　“嗝～”
　　“不喜欢学校里的勾心斗角就像你姐一样不和她们接触呗？”
　　她毕竟是大四了的人了，对大学女生宿舍里经常发生的那些乱七八糟的事有了解，像什么一个宿舍四个人五个微信群真不是夸张。
　　关系不太好的女生宿舍真能发展成这样。
　　“所以鸢雏姐姐你的选择是什么？”
　　柚子抱着抱枕，若有所思的问道。
　　“老娘从一开始就没和那群碧池一起玩好么。”
　　废宅小埋型号的鸢雏翻了个白眼。
　　“噗www”
　　柚子被她逗笑了。
　　“但我还不想脱离学校的人际关系啊。。。毕竟才大一嘛～”
　　“什么才大一，我看你就是为了能撩学校里的小女孩吧？”
　　鸢雏鄙夷的看着柚子，这家伙什么都好，但就是这喜欢到处乱撩还不负责这点实在是让她有些接受不能。
　　“再这样下去你就不怕中指长茧子么？”
　　“比起我中指会不会长茧子，鸢雏姐姐你先思考一下自己会不会脱水而死怎么样。。。”
　　柚子指着沙发上到处都是的粉色物品虚着眼吐槽。
　　是的，雪月最终还是没把那一箱子东西给鸢雏扔掉，前两天又给她快递了回来。
　　“我。。。”
　　一时语塞。
　　算了，反正她俩都不是什么好货，鸢雏也没指望着自己随口说两句就让柚子把这么多年的毛病给改掉。
　　而且今晚她们还有正事。
　　“还是先来聊聊之后联动的事吧，你的新手期由我来带这事柚子你已经知道了对吧？”
　　“十分生硬的转移话题呢。。。”
　　柚子看她的眼神很微妙。
　　“啰嗦！你就回答是或者不是就行了！”
　　小埋型废宅鸢雏瞪着眼脸有些红。
　　“是是是，所以鸢雏姐姐打算怎么带我呀？”
　　柚子见好就收，十分狗腿子的凑到鸢雏身边给她捏胳膊。

[184.第184]
　　“其实我也没有这方面经验来着。。。柚子你出道之后打算以什么类型的直播为主？”
　　“我的话，应该是杂谈和唱歌吧，游戏这方面我实在是没有打出节目效果的自信。”
　　“杂谈和唱歌么。。。”
　　鸢雏看着柚子，眼神有些复杂。
　　这两样到也是鸢雏自己主要直播的类型，所以传授经验还是没有任何问题的，但她怎么想柚子这家伙都不太适合。。。也不能说不合适，只是感觉有点浪费了。
　　“其实我觉得你更适合多去找人联动，走联动型vup的路线来着。”
　　柚子的脸当然就黑了。
　　尼玛的，鸢雏你什么意思啊！
　　老娘就算是个渣女，是dd，但也不是什么人都可以的好么！！
　　至少要有c才行！
　　Ps：摸鱼摸太狠了今天晚了点，其实也不是晚了，这章我七点多的时候就写完了然后。。。
　　忘记发了。
　　第270节 第七十九章 柚子，去找女人吧！（下）
　　在vup这个平板砧板钢板铁板到处走的地方，柚子有c的要求真的算高的了。
　　不过想想最近好像就行复合型钢板接头霸王，手动丰胸，那就没事了。
　　“我真的适合当联动型vup么？而且咱们社走这个模式的已经有雪月姐和霜雪哥了吧，我没信心拼的过她们。”
　　柚子叹了口气之后实话实说。
　　在主持人功底这方面，她是真的没信心拼的过这两个专业的。
　　这大概也是每个vup出道前的迷茫吧，这个行业路就那么多，连泥马相声型vup偶像都有了现在才出道的新人们真的很难再找到一个新的适合自己的道路可以走了。
　　不说别的，就光esc社内，说cp营业有樱若叶，说gamer有鸢雏萨尔夜君，说偶像有林沐，说杂谈言姐零月可就是专门的杂谈型vup经常搞一些深夜电台之类的。
　　甚至连直播发呆这种不知道什么鬼的都有千绘奈了，ghs更是整个esc社的集体活。
　　真就除了清楚系和奥术魔刃系都齐活儿了。
　　但问题是这两个，柚子一个也干不了。
　　她像个清楚的人么！？
　　“我说的不是他们两个那种大型联动，你现在属于兼职，主业还是学习也没那么多时间来准备企划。”
　　鸢雏摆摆手，否认了柚子的沮丧想法又继续说道。
　　“我的思路更类似日v，也就是一对一杂谈唱歌联动型vup，海苔男知道吧？就按照她那样来。”
　　“鸢雏姐你这么冲塔真的不怕被烧么？”
　　柚子虚着眼吐槽道。
　　虽说现在不是在直播吧，但你是不是有点放肆过头了。
　　“啥？她还有塔？什么塔，巴别塔么？”
　　鸢雏的反应就很真实，一脸懵逼的反问了回去。
　　“额。。。”
　　柚子抹了把汗。
　　行吧，犬山哥算得上是v圈特例了，当v最大的禁忌中之人身份在她那儿就是人尽皆知的秘密，一开始还会挣扎一下，现在基本已经躺平任冲了。
　　“所以鸢雏姐你的意思就是让我到处去d呗？”
　　“你这个转折也很生硬哦？”
　　清丽的小埋型废宅眨眨眼，笑着调侃了回去。
　　这形容词怎么就这么怪呢。。。鸢雏你丫的人设和长相冲突的过分了啊！
　　“但是我在圈内没有认识的人啊。。。”
　　柚子没理她，反而很认真的思考了起来。
　　鸢雏的眼光肯定要比她这个还没出道的人强的，而且两人刚认识不久，也不想她和许临之间那样有固有印象。
　　要是临鸽的话那是绝对不会放柚子这个渣女在v圈到处撩妹的。。。
　　但鸢雏就不一样了，她对这方面看的很重又很轻，对自己要求很严格，但对别人就没那么苛求了。
　　各有各的活法嘛～
　　这就是她的口头禅。
　　“这个你就不用担心啦www”
　　鸢雏笑了笑。
　　“你以为运营们拿的是什么工资啊？而且在开始的这一两个月你的联动范围也就是在社内而已，算是先给你练练手，顺便也看看到底有没有发展。”
　　“诶？运营们不是负责给咱们安排工商推广和日常企划的么？”
　　柚子惊讶反问。
　　“额。。。”
　　鸢雏抹了把汗。
　　看来esc社的liver们太独立也不是啥好事啊。。。
　　“其实联系联动对象也是运营工作的一环来着，像最近我们和PSP展开的联动就是他们谈下来的。”
　　“哦～”
　　“总之我负责的部分就是和人聊天整直播效果呗？这个我还感觉可以。”
　　柚子对自己的聊天能力还是有点信心的。
　　“嗯，简单来说就是这样啦，所以现在咱们需要做的就是想几个双人联动企划，四人联动企划也要做一到两个，算是为了未来做准备，之后再交给运营做完善。”
　　对于能给柚子做未来指导鸢雏还是有点成就感的。
　　就像之前说的她身为二期生其实一直没有带过新人。
　　一方面是她的直播风格就是在直播间被ban的边缘反复横跳把超管的警告视而不见的类型，就不太适合带新人，万一玩嗨了没有个直播老手负责刹车的话很容易把直播间给玩没。
　　所以仓鼠一直不太放心她出去带新人。
　　另一方面则是后辈们也实在是没有什么和她路线相符，就明确说了自己往混沌路线走的。
　　虽然她们后来都走上了混沌路线，但请相信老板，他招的真的是清楚系。
　　关于这点，昨天测试直播之后还发生了一个很有趣的事件。
　　五期生准备出道了，趁着这个热度六期生的招收工作也刚好展开。
　　之前从招收四期生的时候运营就在招人公告里明确说了想要清楚系，结果嘛。。。
　　呵呵。
　　那条动态下面都快被小混蛋们用公告里的那句“我们需要清楚的你。”给刷屏了。
　　老板一看这不行啊。
　　这xp社招人要清楚系都快成了个梗了哪能行？这以后不是真就招不到清楚系了么？
　　所以就点改公告啊。
　　五期生招收公告下面就改成了“我们诚招各路清楚的孩子。”
　　然后。。。
　　柚子这个明确混沌路线的家伙的自我介绍视频放出之后动态下面就又被刷屏了。
　　《诚招清楚系》
　　以至于现在六期的招人公告都卑微到尘土里了。
　　“我们真的需要清楚的孩子，求你了！快来吧！！！”
　　现在下面全是第一时间赶到现场嘲笑的，至于会不会再被刷屏。。。这个还不好说。
　　万一呢？
　　咳咳，话归正题。
　　柚子的直播路线也就算是这么定下了，以二人三人最多四人的联动为主，个人的杂谈歌回为辅。
　　她今晚也是打算就住在鸢雏这儿了，至少也要先做两个企划出来再说。
　　甚至在暗搓搓的打算要不要在晚上鸢雏直播的时候去冒个头搞点事情。
　　但是却出了点意外。。。
　　鸢雏，肚子疼了。
　　“不是，鸢雏姐姐你这是咋了？要生了？”
　　即使鸢雏疼得都在沙发上开始打滚直冒冷汗了柚子这张嘴也没一点儿留情的。
　　倒不是她没良心到这份上，主要是鸢雏这症状，捂肚子时这熟悉的位置，还有茶几上剩下一点点还不断有水珠滴落的那瓶冰阔落都告诉了她现在是什么情况。
　　“应该。。。”
　　“是痛经了。”
　　第271节 第八十章 果然，柚子是个人渣
　　“你这人都不算日子的么？”
　　柚子双手合十摩擦两下放在鸢雏的小腹处轻轻的揉着，帮她缓解疼痛。
　　“算不准的。。。你看我疼成这个样子还不明白么？”
　　虽然躺在美少女的大腿上，是她人生第一次的膝枕，但鸢雏此时却完全没有享受的余裕，惨白着一张小脸。
　　身体虚弱亚健康的她刚刚换上卫生巾已经用尽全部的力气了，现在甚至连一根手指都不想动。
　　“因为熬夜？”
　　柚子揉肚子的手法十分娴熟，素白的小手在鸢雏的小腹处来回摩擦尽力让她能感受到一丝温暖，力气不轻不重的刚刚好。
　　“嗯。。。再加上平时不注意饮食。”
　　“真是，我还以为你是个成熟的姐姐来着。”
　　轻轻叹口气，一脸真是被你骗了的模样。
　　“诶嘿嘿，女人再怎么成熟偶尔还是会有小孩子气的时候嘛～”
　　勉强的笑笑，虚弱的鸢雏安静的不可思议，没有了平时那份跳脱的她才终于有了一种和她长相相符的气质。
　　黛玉葬花般的柔弱气质。
　　“我看你是偶尔才会成熟一点吧？”
　　柚子翻了个白眼，手上的动作却没有停。
　　这段时间里不知道是出于什么心理，可能是因为对鸢雏有一些微的好感，可能是因为她毕竟被许临所伤当妹妹的总是要关心一下，也或许是因为心疼鸢雏一个人在夜海生活无依无靠。
　　反正最近两人的接触蛮多的，柚子总是找各种各样的理由来鸢雏家里坐坐，陪着她一起吃着零食看剧。
　　然后柚子对鸢雏的第一印象就逐渐崩塌了。
　　没办法，平时状态的这个鸢雏吧。。。
　　她的确让人生不起一点姐姐的感觉，反而像个欠揍的小妹妹一样，相比之下柚子从外表上看起来都要成熟许多。
　　“平时的状态都是伪装！”

[185.第185]
　　“疼疼疼！”
　　鸢雏挥舞着小拳头‘高呼’一声，想维护一下自己作为年长者的威严，下一秒却又因为动作牵扯到了小腹疼得泪水在眼眶里打转。
　　“老实点别乱动！”
　　柚子不满的瞪了她一眼，看着她疼得惨白的脸蛋心又不自觉的软了下来。
　　“先休息一会吧，等你稍微缓一缓我去给你熬碗姜汤。”
　　“晚上不是还要直播么？你这个月没有假期了对吧？”
　　其实熬红糖水在生理上更好一点，但初期流量大的时候还是算了吧。
　　容易侧漏。
　　一般都是结束之后，或者末期还疼得话才喝。
　　所以姜汤永远的神！
　　虽然没有大用，但在缓解疼痛这方面还是很有效果的，当然，是在痛的受不了的话建议直接吃止痛药或者去看医生。。。
　　“不止要直播。”
　　鸢雏举起两根手指比了耶的手势，勉强的笑了下。
　　“而且还要加班。”
　　然后瞬间变成了张苦瓜脸。
　　“噗www，这种时候还皮什么皮！”
　　“苦中作乐嘛。”
　　“那要不晚饭我给你炒个苦瓜让你更苦一点？”
　　柚子眼眉弯弯，满是笑意。
　　“求求你千万不要。”
　　鸢雏秒怂。
　　“行了，差不多了的话我就给你熬汤去咯？”
　　柚子说着，一手轻柔的抬起鸢雏的头就要起身却又被一直小手拽住了衣角。
　　“别。。。”
　　“嗯？”
　　“还很痛，陪我聊聊天。”
　　“嗯。想聊什么？”
　　柚子低下头看向鸢雏的眼睛，右手又放回了她的小腹处继续揉着。
　　“就聊聊柚子你以前的事怎么样？新歌里写的故事。”
　　“歌词是前辈给你写的对吧？”
　　鸢雏闭上眼，享受着难得可以依赖的安心感，声音软的像只撒娇的小奶猫一样。
　　“鸢雏姐姐是怎么知道我姐是按照我的故事写的歌词？”
　　柚子一瞬间睁大了眼，又缓缓归于平静，轻柔的问道。
　　“前辈那人这歌从来都是根据真实事件改编的。。。”
　　鸢雏微微侧头，在柚子的大腿上用力压了压，找到了舒适的姿势。
　　“这样呀，嘛，说一说倒也不是不行。”
　　“其实是很久以前的一段故事啦，那时候我才刚上高二不久，姐姐十一回家的时候的事。”
　　“我以前的风评鸢雏姐姐你也是知道的嘛，所以在学校里就有许多不好的传言，有说我是个碧池专门和人上床骗钱的，也有说我是个心理变态的就只喜欢女生的。”
　　柚子抬头看向天花板上的花纹，虽然说着很沉重的话但语气却温柔的像是哄孩子入睡的年轻母亲一般。
　　“女孩子的嫉妒心，总是莫名其妙的，大概是我当时太出风头了的关系吧，当时就经常有一伙女生来找我麻烦。”
　　“但我不是我姐，她喜欢用暴力解决提出问题的人，因为嫌麻烦这是最快的方法，但我不一样，我更喜欢从正面击溃我的敌人。”
　　说道这里，柚子轻轻的笑了下，对着鸢雏问道。
　　“鸢雏姐姐你猜后来我是怎么做的？”
　　“嗯。。。你用陷害了她们？”
　　鸢雏也顺从的提出一个猜想。
　　“不是。”
　　柚子摇摇头，说出了一个震撼的答案。
　　“我把那几个说我坏话的女孩给追到手了。”
　　“哈？”
　　就连鸢雏都没想到会是这么个结果，惊讶的睁开了眼睛。
　　“就是这样www，我当时假装不知道谣言是她们传出来的，一点一点的接近她们，大概花了一个月吧，我混进了她们的圈子，然后一口气把她们全给攻略了。”
　　“然后不到一个礼拜的时间又把她们全给甩了，微信QQ全部拉黑，在学校当做陌生人，只给她们留下了一句话。”
　　“我放荡，我人渣，和你们有什么关系？”
　　说道这里，柚子骄傲的挺挺胸，然后又忍俊不禁的继续说道。
　　“后来听说直到高中毕业她们几个都是不死不休的仇敌关系，也不知道现在是什么样子。”
　　“那你可真是个人渣呢。”
　　鸢雏淡淡的说出了评价，心情复杂。
　　“是啊，当时的我可真是个人渣呢。”
　　柚子跟着附和了一声，然后一手托着鸢雏的后脑勺自己站起身，拿了个靠枕垫在下面调皮的对着鸢雏笑了下。
　　“好啦，现在人渣要给我们的林黛玉小姐去熬汤了～有什么特殊要求赶紧说哦？”
　　第272节 第八十一章 浴血直播的鸢雏
　　“才不是林黛玉。”
　　鸢雏没好气的锤了柚子一拳，然后才继续说道。
　　“记得加一块红糖，就在灶台上面的柜子里，就一块就够。”
　　“是是是，我知道了，你还是先准备直播吧。”
　　柚子轻轻叹了口气，看着鸢雏苍白的脸颊，稍微下定了点决心。
　　【之后要看着点这家伙了。】
　　总不能让鸢雏一直这样吧？这次刚巧自己在，能照顾她，那下次呢？
　　会不会疼得不能直播？还是会强忍着痛上播，直播间里活力满满，屏幕后面的人早已疼得几乎昏迷？
　　想到鸢雏咬着嘴唇强撑着装作没事直播的场景柚子就有些心疼。
　　但又有什么办法呢？和esc社的其他人不一样，鸢雏是唯一一个经济来源只有直播的人，虽然存款还有不少但那是她妈妈留下的遗产。
　　能不动用的话，这个倔强的女孩是不会取出来的。
　　所以就只能强撑着上播，拼着命把这个月的直播时长混满。
　　。。。。。。
　　鸢雏有一点点开心。
　　虽然小腹还是一直传来阵阵疼痛，但心却是暖的。
　　望着厨房里柚子忙碌且安静的身影，鸢雏的嘴角渐渐勾出了一抹微笑。
　　好久没有人在她痛经的时候来照顾她了呢。。。
　　【虽然这次痛经是自己作死啦www】
　　从沙发起来的鸢雏轻轻靠在卧室门旁，不知为何就是想在看一眼那个安静的看着水温的女孩一眼。
　　【真像啊。】
　　鸢雏在心里叹了口气。
　　和若叶真像啊。
　　都是那种嘴上毫不留情但其实很会照顾人的类型。
　　安哀是不会喜欢许柚的。
　　其中的缘由很复杂，女孩自己也说不出个所以然来。
　　但这不妨碍鸢雏把柚子当成妹妹来看。。。从相处模式和被照顾的角度来讲或许是姐姐也说不定？
　　鸢雏在心底笑了笑，然后推门而入。
　　同一时间，柚子仿佛心有灵犀一般回头，却只看见了鸢雏推门而入的背影。
　　小小声的嘀咕着。
　　“鸢雏姐，真的没问题吧？”
　　照顾女孩子大概是柚子刻在DNA里的本能，从揉肚子熟练的手法，再到给女孩们煮红糖水的习惯性安静。
　　虽然并没有攻略鸢雏的意思，但就是下意识的就这么去做了。
　　但做过之后就会担心程度的问题，自己这么积极的照顾鸢雏，会不会被当成是对她有意思啊？
　　其实也挺烦恼，毕竟这种事有前车之鉴，当年的柚子就没少把闺蜜变成女朋友，有几个是她自己主动的，但更多的是不知不觉就攻略成功了。
　　再加上她这个喜新厌旧的性格。
　　以至于她现在一个朋友都没有了。。。
　　“不过鸢雏姐的话应该没问题的吧？”
　　转念一想，柚子又放下了心。
　　毕竟。。。
　　她喜欢谁都不可能喜欢自己这个渣女的嘛www。
　　把红糖姜茶盛出到盆里稍微凉一下，用筷子沾了一点放进嘴里尝尝味道，感觉还行。
　　就是有点烫。
　　但鸢雏马上就要直播了，这个温度绝对是喝不了的。。。
　　想了想，柚子看了下时间之后又找出了一个大盆接了凉水，把装着红糖姜茶的碗放了进去，同时不断用筷子搅拌。
　　过了两分钟，温度终于降到了能够入口的程度，在把红糖姜茶灌进鸢雏的大保温杯里，拧好盖子。
　　把厨房收拾干净，特别是煮糖水的锅，现在不刷明天就很难刷了。
　　柚子拎着保温杯走出厨房，轻轻敲了敲鸢雏的房门。
　　“我还没开播。”
　　隔着门里面传出鸢雏虚弱的声音。
　　“我帮你把温度降下来了，趁现在赶紧喝吧。”
　　柚子推门而入把保温杯放在鸢雏面前的电脑桌上。
　　“嗯，谢啦。”
　　鸢雏扯出一个勉强的微笑。
　　“没事，习惯了，下次有事可以随时叫我的。”
　　柚子摆摆手，无所谓的说道，然后转身就要走。
　　“别出去了，就在这躺一会怎么样？就当是照顾我的谢礼，我直播给你看。”

[186.第186]
　　鸢雏指着一旁淡粉色的床，表情有些微妙的说道。
　　“也行吧，那我就在这坐着好了。”
　　柚子表示无所谓，想看现场直播教学的话其实她去找许临找大小姐都没问题，甚至可以旁观这俩人的联动。
　　不过鸢雏毕竟是另一种风格，看一看对她未来的直播也有好处。
　　“那，我开播了？”
　　“加油，撑不住就和我说。”
　　“嗯w”
　　随着一声鼠标的清响，鸢雏按下了直播开始的按钮，柚子眼前这个虚弱的宛如林黛玉一般的女孩气质立刻肉眼可见开始变化。
　　向着元气满满又欠揍异常的风格转变，终于，在待机画面过去之后，化做了一个独属于‘鸢雏’这个vup的上播招呼。
　　“哦吼，各位老混蛋们晚上好啊，你们的阳间人主播，最最最可爱的鸢雏酱又回来啦！”
　　“有没有想我啊？有没有有没有，有就大声说出来！”
　　弹幕瞬间就刷了起来。
　　【没有】
　　【不想】
　　【还真是一如既往的欠揍啊。】
　　另一边，昏暗的卧室里，柚子就这电脑屏幕散射而出的点点微光端详面前的这个女孩。
　　面色白如纸，身形瘦如蛇。
　　却又坚毅的像松柏，可爱的像奶猫。
　　把如此矛盾的特点集结于一身，外表和性格完全不符的女孩子，
　　就是鸢雏啦。
　　“草，我今天可是浴血奋战带伤上播，你们这群弔人就不能哄哄我让我开心一点么？”
　　【咋，你终于玩玩具捅破膜了？】
　　“娘希匹的，你丫就不能说点好话么？”
　　面对弹幕的跳脸鸢雏愤怒反击，右手却在轻轻揉着自己疼痛的小腹。
　　【主要是在你这我实在是联想不到什么正经东西啊，什么v什么粉。】
　　“(▼皿▼＃)别把你们变态的锅甩在我头上好么？我可是纯洁的女孩！”
　　【就是没人要的lsp对吧？】
　　到底哪个才是鸢雏姐呢？
　　安哀又是个什么样的人呢？
　　听着鸢雏和弹幕元气满满的对线，看着眼前的她面色苍白如纸，想着初见时那个清新丽雅仿佛从民国时代走出来的人儿。
　　柚子一时陷入了迷茫。
　　到底。
　　那个才是真的你呢？
　　我很好奇啊，鸢雏姐。
　　第273节 第八十二章 倒了八辈子血霉的柚子（雾）
　　直播的途中，鸢雏突然找了个借口关麦转头看向柚子。
　　“那个。。。”
　　“嗯？怎么了鸢雏姐。”
　　柚子眨眨眼，好奇的问道。
　　“我想去洗手间。”
　　鸢雏皱着眉一脸认真的说道。
　　“所以呢？”
　　柚子的笑容逐渐缺德。
　　“过来扶我一把。”
　　因为实在是一点力气都没有了，所以鸢雏虽然看到了这小混蛋的表情但也只能硬着头皮说道。
　　“诶～”
　　柚子站起身却没有走到鸢雏的身旁，笑容越发恶劣，食指轻碰嘴唇，语气逐渐茶味。
　　“那，鸢雏姐是不是要给柚子我什么奖励呀？”
　　“我警告你别太过分啊！”
　　鸢雏恶狠狠的磨牙，一脸要扑上去咬她一口的表情。
　　“不会不会～只是口头上的奖励啦。”
　　“你说。”
　　“嗯～叫声姐姐来听听怎么样呀？”
　　小混蛋柚子图穷匕见趁人之危，笑容是越发的缺德了。
　　“竖子！安敢欺我！”
　　鸢雏瞬间暴怒！差点从椅子上跳起来！
　　“略略略～快叫姐姐，叫姐姐！”
　　柚子完全不怕她，趁着鸢雏没力气尽情作死。
　　“绝对不可能！”
　　“噗www，逗你的啦，去洗手间是吧？”
　　看着鸢雏羞愤的表情，柚子直接笑出来声，努力硬要出来的腹黑气质瞬间消失无踪。
　　“话说，痛经会疼到这种程度么？你以前都是怎么撑过去的啊。。。”
　　扶着双腿发软的鸢雏去洗手间的路上，柚子好奇的问道。
　　“还不是怪你！”
　　鸢雏狠狠的瞪了柚子一眼，看着她走出洗手间。
　　“哈？讲讲道理啊鸢雏姐，我什么都没做好不好。”
　　顺手把门带上，柚子靠在洗手间的门旁和里面的鸢雏继续聊天。
　　侧耳听着里面水声淅沥沥。
　　“都怪你那一大碗红糖姜茶啊！”
　　“谁叫你煮那么多的！老娘喝了好半天才想起来直播中不能喝这么多水啊！”
　　水声停了。
　　鸢雏在洗手间里抱着腿蜷缩着，羞耻的红晕纷飞。
　　【今天还真是什么羞耻的模样都被她看光了啊。。。】
　　“哈哈哈哈哈哈，喝不下你就剩下留着晚上我再给你去热不就好了么哈哈哈哈。”
　　门外，柚子笑得直拍大腿。
　　“我这不是想着不能浪费么。。。”
　　鸢雏小声的嘀咕着，混杂着抽水马桶的声音让门外的柚子有些没听清，下意识的问了一句。
　　“啥？鸢雏姐你刚才说的啥？”
　　一转身，却发现那个清新丽雅的姐姐就推开门就站在她身边。
　　“我说。”
　　整个人无力的趴在她的身上，鸢雏靠在她的耳边小声又羞涩的轻声说着。
　　“今天谢谢你了。”
　　“不客气呀鸢雏姐。”
　　柚子回了她一个大大的笑脸，半背半扶的把她带到电脑前。
　　看着她打开麦克风元气满满的继续直播的模样。
　　“小混蛋们！老娘回来啦！”
　　【好慢，我们都打完一场三国杀了，你是去的公共厕所么？】
　　【别回了，我们打牌打的正开心呢。】
　　“卧槽？小混蛋们你们是不是老娘最近加班加的多长脸了啊？”
　　（好危险，差点就要心动了。）
　　柚子拍了拍胸口，整个人躺在鸢雏的床上，松了口气。
　　。。。。。。
　　鸢雏的直播是什么样子的呢？
　　要是她的粉丝的话应该会说是“粗暴，欠揍，跳脸，对线，总之就是非常欠揍”吧。
　　但其实身为现场观众的柚子只能感到满满的违和感。
　　毕竟鸢雏这看起来身高比许临还矮，但长相却是十分民国的感觉，嘴里一直老娘老娘卧槽卧槽的爆粗口，用的还是可爱的萝莉音，就tm挺离谱的。
　　和许临那种直接本色出演的vup不同，鸢雏的直播里营业的成分相当多。
　　她平时虽然欠揍又变态，但口头上可不会如此爆粗口，脾气也没有直播中这么暴躁。
　　当然，这也有可能是因为现实中这样的话她真的会挨打的原因。
　　不过硬要说的话，她最大的营业，大概就是把自己柔弱的一面完全的隐藏起来了吧。
　　她的心理承受能力的确是极强的，和黑子对线就没输过。
　　【要是不认识现实中的鸢雏姐只看直播的话我也会认为她是个完全不会破防的人吧？】
　　但她终究是看到了这个女孩脆弱的一面，而且还是两次。
　　所以看向她的目光中，多少带着点儿心疼。
　　这种心疼直到她从鸢雏的枕边看到了一本画着两个纠缠在一起的不穿衣服大姐姐的画册时结束了。。。
　　“。。。。。唔”
　　柚子没忍住差点直接喷出来，幸好她反应快及时捂住了嘴。
　　什么东西啊，为什么要在她伤春悲秋的时候让她看到这种东西啊，话说鸢雏你为什么就把施法材料放在枕边的啊，还特喵是正版实体本！？
　　“？”
　　虽然麦克风没收到音，但鸢雏是能听到柚子发出的微弱声音的，好奇的侧头看过来。
　　柚子没说话。
　　只是双手默默的举着本子挡住了自己的脸。
　　“噗！！！”
　　鸢雏是真的喷了。
　　“咳咳咳咳！”
　　【？】
　　【发生啥了？】

[187.第187]
　　【这屑女人终于遭报应了？】
　　弹幕瞬间刷起了问号。
　　“？？”
　　柚子把本子放下，眨眨眼，满脸写着懵逼。
　　“咳咳，没事，没事啊。咱们刚才聊到哪了？”
　　鸢雏给了柚子一个眼神，然后才继续直播。
　　【屋子里有人？】
　　【好啊，鸢雏你居然金屋藏娇】
　　【快跟兄弟们分享一下！】
　　“卧槽，什么金屋藏娇，你们一天天脑子里都是什么？我就是看了眼QQ而已。”
　　鸢雏眼睛一转，立刻就想到了一个解释。
　　【我不信！】
　　【上班摸鱼，再加班一小时吧。】
　　【嗨呀，快点把人牵出来，没事兄弟们不怪你。】
　　【就是就是，赶紧的，别磨叽，让我们看看是哪个兄弟倒了八辈子血霉遇上你这么个屑人。】
　　看着弹幕，鸢雏叹了口气，侧头又给了柚子一个眼神。
　　柚子眨眨眼，很神奇看懂了，于是她站起身走到鸢雏身边。
　　毫不客气的和她挤在一张椅子上，轻笑着开口说道。
　　“小混蛋们晚上好啊，我就是你们说的那个大倒霉蛋。”
　　这句话，柚子是用营业声线说的。
　　对了，【小混蛋】是鸢雏直播间的粉丝牌。。。
　　第274节 第八十三章 柚子是不是有什么直播必定乱入的属性啊？
　　【谁？】
　　【啊这，居然是个妹子啊】
　　【等会，这声音不是柚子么？若叶哥的妹妹】
　　“诶？这就有人认出我来了么？www我还想假装鸢雏姐的朋友来着。”
　　柚子看着弹幕笑了笑，对着鸢雏调皮眨眼。
　　“不用假装，就是朋友啊。”
　　“那么我就再来自我介绍一下吧，这里是即将出道的esc社五期生柚子dayo～今天本来是来鸢雏姐家里商讨出道之后的事的，结果一不小心发出了声音www”
　　柚子不太擅长这种小女生之间的朋友话题，不知道该怎么接话干脆直接做了个自我介绍。
　　“误会解开了我就继续去看漫画啦，鸢雏姐你继续直播吧。”
　　“来都来了，干脆一起播呗？大家都对你挺好奇的，我也正好偷个懒。”
　　鸢雏的脸色还是有点白，但还是装作很有精神的挽留道。
　　其实她心里也是希望柚子来和她一起直播的，两个人聊天总比一个人直播说的话要少，今天她浴血奋战状态不好所以有个人能分担压力的话那当然是最好的。
　　【就是就是，不解释一下刚才发生了什么么？】
　　【别管鸢雏了，柚子快来和我们聊天】
　　【话说原来柚子酱和鸢雏的关系这么好的么？】
　　“啊这。。。”
　　柚子迟疑了一下，但还是败在了鸢雏渴望的眼神之中。
　　不过虽然加班来的如此莫名其妙，但我们的许柚身为怪话姬许临的妹妹整活能力自然也是一流，大眼睛一转就整了个骚话过来。
　　“鸢雏姐你直播间里的观众和你关系好好啊，简直就像是你的家人一样呢。”
　　“嗯？”
　　鸢雏眨眨眼，没明白柚子为什么突然扯了这么一句话。
　　“但我是个孤儿啊。”
　　她有点懵逼的说道。
　　“我知道啊。”
　　柚子理所当然的点点头。
　　“草哈哈哈哈哈哈，对没错，我的观众就是我的家人啊！”
　　鸢雏这才反应过来，哈哈大笑着肯定了柚子的说法。
　　【草！】
　　【好家伙，这就是若叶的妹妹？】
　　【上来直接把观众全给扬了还行，怎么的，xp社阴间三人小队再添新人？】
　　“咳咳，开个玩笑，大家不要在意。”
　　柚子干咳两下，把聊天内容从这个有点儿危险的话题上转移掉。
　　“刚才不是有人问发生了什么以至于我的存在暴露了吗，鸢雏姐，要不你来说明一下？”
　　“就是我反应激动了一点而已。”
　　鸢雏轻描淡写的说道。
　　“所以你是不打算对你床头的r18百合本做出解释了是吧。”
　　柚子虚着眼吐槽道。
　　【我早该想到的。。。】
　　不过鸢雏ghs的形象早已深入人心即使在esc社中都是数一数二的，一两本小薄本的话题在她的直播间那根本不算个事。
　　她当初还和观众们讨论过戴口球是个什么感受呢。
　　亲身经历分享哦？
　　“不就是一个本子嘛。。。你刚才看的不是挺开心的。。。”
　　鸢雏憋着嘴，小小声的嘟囔着。
　　“你到底是哪只眼睛看到我看的开心了啊？真是，我上午的时候就和你说我今天要过来了吧，居然连本子都不收拾一下。。。还有沙发上那些乱七八糟的东西，别以为你塞外沙发垫后面了我就看不到。”
　　“刚才我坐在沙发上都是一动不敢动的好么？那感觉就像下一秒你就要摔杯为号从门外走进一群壮汉和我一起下海出道了。”
　　“等会，为啥我自己把自己送下海了啊？”
　　鸢雏突然发现了槽点。
　　“诶？这不是很常见的剧情么？”
　　“。。。”
　　鸢雏沉默了一下，表情突然变得滑稽了起来，侧眼看着她。
　　“柚子你很懂嘛→_→”
　　“也。。也不是很懂啦，在我姐的熏陶下看过几部而已！”
　　许柚假装慌张，顺手就把黑锅扣在了许临头上，但没想到的是，这货居然就在直播间里蹲着，当场就吐槽了回去。
　　【岚若叶：得了吧柚子，上次直播的时候你那点儿老底都曝光的差不多了，现在就算想挽回形象也晚了。】
　　【若叶哥-30】
　　【好家伙，稀客啊若叶哥。】
　　“现在怎么说？”
　　鸢雏的表情更加滑稽了，她用手肘怼了怼柚子，调侃着问道。
　　“鸢雏姐你家有时光机么？现在咱们穿越回去还来得及！”
　　【哈哈哈哈哈】
　　【柚子真是个活宝，可赶紧出道吧，笑死我了都】
　　【笑死我了，时光机还行】
　　“对啊，要不是你们提醒我都忘了自己还没出道了来着。”
　　柚子恍然大悟，之前和许临联动，中间还乱入了个大小姐，这会儿再鸢雏旁边围观，到底也是没跑掉被抓包直播的命运。
　　可谁还记得，后天才是她的出道直播呢？
　　“那我现在是不是点用普通人的身份和你们聊天啊。”
　　“就用乱入进来的鸢雏姐的朋友的身份。”
　　柚子这边话音刚落，结果那边沉默了一会的鸢雏反手就把她的立绘给拉出来了，还特别无辜的看着她。
　　水汪汪的大眼睛仿佛再说。
　　‘你特娘的说什么骚话呢？’
　　“算了，当我刚刚什么都没说。”
　　柚子咽了下口水，直接点击撤回。
　　【哈哈哈哈哈哈哈】
　　【这个背刺也太精髓了哈哈哈哈】
　　【绝了，你们真不是商量好的么？】
　　“怎么可能是商量好的。”
　　鸢雏笑着反驳弹幕的话。
　　“是啊是啊，你见过还没出道就已经在各个前辈的直播间里客串直播疯狂被抓打工的新人么？”
　　“我现在都在想要不明天干脆直接去壹壹姐那里溜达一圈了，反正就把在虚拟夜海的这几位的直播间全给客串一遍，我也刚好出道了。”
　　柚子叹了口气，无力的吐槽着这帮子总喜欢抓她打工加班的屑。
　　许临那边就次了，毕竟是早就有提前说过的，但鸢雏这边可真就是个意外。
　　哪有暴露存在就直接抓上来直播的啊！这又不是帕里生女儿！
　　“等会，你这没把大小姐算进去么？”
　　鸢雏感觉自己发现了华点，连忙叫住吐槽起来没完没了跟单口相声似的的鸢雏。
　　“嗨，这两天大小姐忙着跟我姐贴贴呢，我才不要去吃狗粮。”
　　得，鸢雏这一打岔，成双口相声了。
　　但她这个捧哏还要被扎心是不是就过分了点儿？
　　第275节 第八十四章 女孩子的体香是柑橘味的么？
　　柚子在平时多少有些话唠。
　　她就是那种平时特别活跃的女孩，话总是特别多，而且话题天马行空想到哪说到哪但就是会让人感觉十分有趣。
　　而且相当会聊天，察言观色能力很强，所以就很适合直播这个行业。
　　这让鸢雏更坚定了之前的想法，也就是柚子作为联动型vup出道的想法。

[188.第188]
　　毕竟这种能力在esc社一众面对生人可能就不敢说话了的死宅中还是比较稀有的。
　　等等。。。
　　【社里死宅真的很多么？】
　　鸢雏突然陷入了沉思，并问出了这个问题。
　　“柚子啊，你觉得咱们社死宅多么？”
　　“诶？为什么话题突然就飘到这里来了？”
　　柚子一时有些没反应过来呆呆的问道。
　　“就是突然想到这个问题了，你觉得咱们社的人是宅么？”
　　鸢雏不依不饶的继续追问道。
　　“嗯。。。硬要说的话，咱们社像我姐，大小姐，壹壹姐，雪月姐等等等等一众前辈都和传统意义上的死宅不太搭边呢。”
　　柚子也就顺着她，手指点着下巴思考了起来。
　　“虽然我和前辈们接触的还不算多，但以大家的社交能力来看怎么想也不能说是那种社恐又自闭一个月都不出一次门的自宅警备员吧。”
　　想了想，柚子又补充了一句。
　　“除了零月前辈和风铃前辈。”
　　“好像是这样呢www”
　　零月就不用说了，社恐到联动都不敢去做的女人，xp社自闭传说。
　　而风铃的话，也的确有点社恐阿宅的感觉——相比起其他人来说。
　　就是那种在网上跳脸开车异常活跃线下就只能等熟悉了之后才敢说话的类型。
　　【换句话说，明明是宅系公司，结果都是现充么。。。】
　　【总感觉有点受伤啊。】
　　【零月，风铃：请打开麦克风交流。】
　　其实中国里像传统形象中的那种对出门感到恐惧的自宅警备员真的是极少数，大家都有自己的生活，不论是上班还是上学，总是要离开家门的。
　　毕竟人总要吃饭的嘛。
　　没钱你宅什么宅。
　　所以现在也出现了一个形容这些阿宅的新词。
　　“大家其实都更像是那种工作宅，就是上班上学时和正常人差不多但一放假就宅在家完全不想出门的类型。”
　　柚子做出总结。
　　“所以鸢雏姐你问这个干嘛？”
　　“就是我刚才突然想到的啊，柚子你作为vup的优势是什么呢？”
　　鸢雏侧过头看着柚子，眼神认真又真切。
　　“然后我觉得你这种完全现充的开朗性格应该算一点，顺势就想到这个问题了。”
　　“我当vup的优势？”
　　柚子眨眨眼，微微错开了对视的眼神看向电脑屏幕的分屏，理所当然的说道。
　　“当然是颜值啊！”
　　“可是当vup是看不到脸的哦？”
　　“那就攻略女孩子的能力？”
　　“emmmm。。。”
　　鸢雏沉默了，过了一会她突然幽幽的叹了口气。
　　“总觉得，把你这家伙放进vup圈会是我们最大的罪啊。”
　　“喂！鸢雏姐！你要对我有点儿信心啊！”
　　柚子不满的挥挥手，可爱的抗议道。
　　“我就是对你太有信心了才会说这句话的。”
　　鸢雏又叹了口气。
　　她已经预料到esc未来在柚子的搞事下鸡飞狗跳的日常生活了。
　　【怎么听着柚子跟什么生化武器一样www】
　　“她可比生化武器强多了，这丫头攻击的是人的精神，我刚才都差点被脑控了。”
　　鸢雏翻了个白眼。
　　现在的观众们一定不懂吧。
　　“往好处想想啊鸢雏姐，以后想知道一些其他社的内幕就可以派我出去勾搭她们的员工，顺便打探消息了哦～”
　　“没准我还能给老板拐几个清楚系的小姐姐回来呢，这不是他的心病么？”
　　柚子不以为耻反以为荣，十分自豪的说道。
　　“别了，我可太害怕出现这种情况了。”
　　鸢雏连忙制止了她。
　　并在心里决定回去就把这件事上报风姐，请她们运营部务必看住这家伙千万不能放她出门去勾搭小姐姐。
　　不开玩笑的说，有需要的话柚子是真的能干出这种事来的，一个把感情当游戏，把揣测别人心理当娱乐的女人，你指望她道德底线能高到哪里去么？
　　“www开个玩笑啦。”
　　柚子轻轻笑着，看着就坐在自己身边的这个小姐姐。
　　两人就坐在一张电竞椅上，距离近到连摄像头的面布捕捉都经常混乱，体温顺着单薄的衣服传递，她的身体冰冰凉凉的，在炎热的夏天里让人忍不住的就想抱上去。
　　中长的一头黑发被扎成了一个高高的侧马尾，俏皮又有点可爱，一身小埋睡衣没有带头套，露出了她精致的宛如润玉一般的锁骨。
　　脸上依旧没什么血色，单薄的嘴唇泛着浅淡的粉色，一双漆黑灵动的眼睛平静的看着弹幕。
　　侧脸真是观察一个女孩子最最可爱的角度了。
　　从这个角度看过去，你就像她的男朋友一样，能观察到她最美的一面。
　　柚子忽然感觉心跳的有点快，带动着她的血液在血管里欢快的涌动着，新陈代谢在以更快的速度循环，从皮肤的毛孔里挥发出一种名叫雌性荷尔蒙的物质，在这个炎热夏天里顺着空气做着布朗运动瞬间扩散到整个房间里。
　　她的脸有些红，连忙移开了视线。
　　‘以前都没特别注意，这么一看鸢雏姐果然好漂亮啊。。。’
　　“柚子。”
　　一直在和dd们聊天的鸢雏突然回过头，疑惑的看着柚子，开口叫了她一声。
　　“。。。嗯！？”
　　有些走神的柚子慌张的掩饰自己刚才的冲动。
　　“你身上喷香水了么？”
　　“没有啊，怎么了？”
　　“那为什么我突然好像闻到一股橘子味的香气。。。”
　　鸢雏狐疑的眨眨眼，突然又凑近了一点，把脸埋在柚子的颈间锁骨上方的位置深吸了一口气。
　　“鸢雏姐？”
　　柚子想推开她，但还没来得及行动鸢雏却就已经自己抬起头了。
　　那个女孩得意的笑着，语气带着点儿姐姐身份的愉悦调侃。
　　“还说不是你身上的味道，嗨呀，不就是喷香水而已嘛，都上大学了，这个不用害羞的啦！”
　　柚子一时有些懵，但很快的，她的表情就变成了一种无奈中带着点敷衍的模样。
　　同时脸色还有点点黑。
　　“是是是，我喷香水了行了吧？”
　　第276节 第八十五章 久违的一期生联动
　　先不去说柚子和鸢雏这两人越发微妙的直播，让我们把视线拉回到许临和大小姐这边。
　　不知道从什么时候开始，许临和大小姐的日常生活中逐渐加入了一项活动，那就是在直播的空隙一起在沙发上dd。
　　对，没错，其实大小姐也是个dd。
　　当然，在她嘴里这叫vup之间的友好交流。
　　两人平时直播时间是不同的。
　　许临最近一般是在晚上八点到十点这个时间段直播，而大小姐则要更不固定一点，有的时候是五点到七点，有时候是九点到十一点，所以就经常有晚上两个人都不需要直播的时间，她们都又不想一个人在卧室里趴着，所以慢慢的就习惯了在客厅了随便找个直播间挂着，坐在沙发上闲聊。
　　一开始是许临经常在直播后去洗手间的时候看到大小姐抱着腿在沙发上坐着用平板看直播。
　　许临也就顺势坐在她身边一起看。
　　后来两人逐渐有了默契，谁先直播完谁就在沙发上等着。
　　一直发展到现在，这个莫名其妙的活动就成了两人日常中的一部分了。
　　所以，其实刚才鸢雏和柚子的直播，是两人一起看的，只不过刚巧用的是许临的账号，相应的也就由许临去吐槽了。
　　不过今晚却稍稍有些不同，因为沙发上多出了一只言姐。
　　“我说，你们两个把我叫过来就是为了看直播的么？”
　　看着两只一米五的大萝莉穿着同款睡衣黏黏糊糊的贴在一起的样子，言姐有些无语的捂住脸吐槽道。
　　顺便一提，这同款睡衣就是言姐送的。
　　“当然不是。”
　　大小姐摇摇头，一头散乱的黑发随着她的动作飘荡着让身边的白发女孩感觉有点痒，抓了抓脸颊之后接上了话茬。
　　“幼月你不是叫言姐来做联动的么？”
　　“哈？”
　　李慧言发出一个疑惑的单音。
　　“幼月？”
　　“我忘记说了么？”
　　大小姐转过头，一双湿漉漉的大眼睛单纯而不带一丝杂质的看向言姐。
　　“你压根儿就什么都没和我说啊喂！”
　　被许幼月的夺命连环call从家里拽出来心里还盘算着回家直播播什么的李慧言啪的扶额，叹了口气。
　　“我发现你和许临在一起之后真是越来越迷糊了啊。”
　　“诶嘿嘿，抱歉抱歉。”
　　许幼月一把从沙发上捞起正在睡觉的nike递给言姐。
　　“先撸猫平复一下心情？”
　　“喵～”
　　睡迷糊了的nike晃晃在大小姐的溺爱下越发丰满了的身子，撒娇般的叫了一声。
　　“nike可能不像人，但你是真的越来越像猫了。”
　　言姐虽然吐槽，但身体还是很诚实的，接过小家伙抱在怀里。
　　毛茸茸的小可爱谁不爱呢？
　　“所以说啊，为啥突发奇想的就要联动？虽然我还没发直播公告，但联动也什么都没准备呢吧？”
　　“其实是久违的一期生联动啦，我突然想做了就拜托临酱弄了个直播企划。”

[189.第189]
　　“台本在这呢，我发给你先看看？”
　　许幼月歪歪头，靠在白发女孩的肩膀上冲着言姐嘿嘿的笑着。
　　“行吧，你先发过来我看看吧。”
　　言姐叹了口气，也没了办法。
　　“别看我，是幼月她说她来联系你的，我也没想到。”
　　感受到言姐隐晦的眼神，许临摇摇头，表示自己不背这个锅。
　　“下次有这种事还是你来联系我吧，这小妮子最近是越来越不靠谱了。”
　　没好气的戳了一下许幼月的额头，言姐一本正经的说道。
　　“行。”
　　许临点点头，应了下来。
　　“诶嘿嘿～”
　　而大小姐就在那傻笑，什么也不说。
　　怎么说呢，不是有那么一句话嘛，‘幸福的女人是不需要动脑子的。’
　　大小姐现在越发的心大了到底是谁的锅许临言姐你们两个就没点ac数么？
　　以前只有言姐宠着的时候，许幼月虽然有什么事都可以找她帮忙但至少日常生活还需要自己烦恼一下，现在好了，和许临这个老妈子在一起之后连这些事都不用她去动脑子了。
　　一天到晚需要费心的事除了上课就是直播，那可不就越发的呆呆化了嘛。
　　连每顿饭吃什么都不需要自己想了，那和家里的两小只有什么区别？
　　也不怪许临最近经常吐槽‘感觉我现在是养了一大两小三只猫’了。
　　。。。。。。
　　许临做企划的能力是毋庸置疑的。
　　不过自从上次性别公布直播众筹企划导致成了大型生草回之后她就不太敢做过于大胆的企划了。
　　容易出事。
　　所以这次一期生三人久违的联动回她做的企划也很简单。
　　《一期生三人组的酒后杂谈回》
　　言姐看着这个企划名，突然来了一点兴致。
　　“这个企划，酒你准备好了？”
　　“嗯，我自己调的鸡尾酒，大概十几度的样子。”
　　许临点点头。
　　“那我可就期待着了。”
　　许临的调酒能力还是挺不错的，李慧言以前喝过两次她亲手调的酒，感觉比起酒吧里的都差不多了，虽然没有什么花里胡哨的动作，但以这白发女孩的细心程度用心程度调出来的酒在口感和味道上都相当不错。
　　就是不能多喝，因为许临最喜欢的是没有酒味但酒精度数不低的鸡尾酒，一个不留神就可能喝醉。
　　李慧言继续往下翻看企划，发现这还是个带有游戏性质的喝酒杂谈回。
　　简单来说就是。
　　类似真心话大冒险的性质，石头剪刀布猜拳之后，输了的人可以有两个选择。
　　一是自己喝一杯酒，二是说一个两人都不知道或者观众都不知道，但是又和她们有关的事。
　　如果有人知道的话就再罚一杯，没人知道的话就由另外两人各自喝一杯。
　　以她们三人彼此的了解程度来说的话，这还真是个难度颇大的游戏。
　　毕竟。。。
　　她们互相太熟了。
　　言姐和大小姐是三年的好闺蜜，许临和李慧言是多年的死对头，而许幼月和临酱虽然认识时间不久但是情侣关系。
　　有些故事即使是她们自己也不知道另外两人到底知不知道，亦或者还记不记得。
　　这是个很考验三人羁绊的游戏。
　　特别是在酒精的加持下，估计会爆出不少以前观众们没听过的故事吧。
　　第277节 第八十六章 一期生酒会（一）
　　“那么，欢迎来到esc社一期生的突击联动酒会，我是岚若叶。”
　　一期生三人组的联动基本都是由许临来作为主持人的，而今天为了找回曾经的感觉她还特意用了曾经的营业声线。
　　这声线自从性别公开之后她就没再用过了，这次还是上播前在另外两人的帮助下才又找了回来的。
　　【是若叶哥！爷青回】
　　【怎么说呢，虽然若叶姐也不错，但果然还是这个屑味儿才正宗啊】
　　弹幕里，也是有一群许临的老观众表示了喜欢。
　　“那今天我就用这条声线来直播吧，好久没这么直播了还有点不太习惯了www，好的，接下来就还是由咱们的大姐头壹壹来做一下自我介绍吧。”
　　许临轻轻的笑了下，低沉而冷淡的磁性男声在直播间中回荡着，激起一片波澜。
　　“哇，这种手痒痒的感觉真是好久没回来了，我记得当初你就是这样的，用着伪声还穿着男性校服搞得我上大学之前一直以为你是个男的。”
　　言姐上来没做自我介绍反而是就这许临的这个声线吐槽了下。
　　这也是上播之前三人就商量好的，给许临按上了个过去是叛逆少女喜欢装男孩子的设定，为她的身份圆了个漏洞。
　　之所以用这种解释也有部分是柚子经常在直播中脱口而出叫许临‘老哥’的原因，考虑到十几年的习惯毕竟不容易改过来，以后柚子也要出道了，还可能在直播中脱口而出‘老哥’，也就只能这样圆设定了。
　　“毕竟当初比较叛逆，好啦壹壹，先不说这个了，要聊以前的事一会有的是时间聊，现在还是先做个自我介绍吧。”
　　许临微妙的尴尬了一下，虽然事情发展到现在连作者都时常忘记这人是个变身货的设定，但她毕竟曾经是个男人，提起这个话题还是有些尴尬的。
　　特别是现在还是在直播中。
　　“行吧。”
　　言姐点点头，不在用这个梗调侃许临。
　　“呀吼！各位晚上好啊！这里是esc社一期生的温柔少女壹壹！”
　　言姐自我介绍的语气是很种大姐头般豪放的，但自我介绍词是很不要脸的。
　　【《温柔》】
　　【大姐头你就不能换个开场白么。。。】
　　【是大姐头！】
　　“我就说壹壹你这个开场白该换了吧www”
　　就在言姐马上就要进入熟悉的节奏和弹幕开始就着这点对线的时候，大小姐轻笑着开口了。
　　“怎么连樱你都这样啊。”
　　言姐立刻就萎了，没了斗嘴的性质。
　　“主要是实在是人设不和你的性格啊。”
　　“若叶你闭嘴！”
　　“是是是，我知道了。反正我就是个小可怜，一期生地位最低，这里没我说话的份。”
　　【哈哈哈哈哈，果然这仨人还是那个味儿】
　　【绝了，若叶哥这声线一变回来简直梦回三个月前】
　　【xswl】
　　虽然画面里的立绘是三个看上去各有特色的美少女，实际上听声音是两女一男，但屏幕后面其实真的是三个妹子这事说起来挺绕口的，但却也别有一番生草的感觉就是了。
　　“好啦好啦，摸摸头，若叶不伤心了哦。”
　　大小姐真的揉了揉许临的小脑瓜，弄得本来是在装伤心的白发女孩反而有些尴尬了，连忙咳了两声把话题拉回正轨。
　　“咳咳，好的，今晚的游戏规则我就放在屏幕左上角了，简单来说呢，今晚就是个黑历史揭露大会来着，我有很多关于她俩的事早就想爆出来了所以就做了这个企划。”
　　“嗯哼，我也有很多想爆料的事情哦？”
　　大小姐装模作样的哼了一声。
　　“但考虑到一些问题所以游戏规则我就临时改动一下吧，输的人可以选择爆料和另外两人都有关的事或者只和其中一人有关的也行，在爆料之前可以自由选择。”
　　“只爆料和一人有关的事，当事人如果知道的话，那就只需要和半杯，相应的当事人不知道的话还是需要喝一杯。”
　　“怎么样，火药味一下子就上来了对吧？”
　　许临改规则其实不是临时起意，而是早有预谋了。
　　因为三人之间一个人知道但另外两人都不知道事实在是不多，到后期很可能就没的玩了，她这么改是为了直播效果。
　　也是为了挑起许幼月和李慧言直接的报复链，毕竟她酒量和这俩完全没得比。
　　大概也就只有七八成的程度，真要一杯一杯的灌下去最先醉的肯定是她自己。
　　“好家伙，我来兴致了，现在就开始猜拳？”
　　李慧言有些跃跃欲试了，不止许临和大小姐两人有想爆料的事，她也有很多想吐槽的事一直憋到今天了好么！
　　“嗯，放马过来吧！本小姐猜拳可是还没输过呢！”
　　大小姐双手握拳，摩拳擦掌的信心满满。
　　“哦？真的？上次猜拳谁去买奶茶输了耍赖的那个人是谁来着？”
　　“诶呀～是谁来着呢。。。”
　　“啊！”
　　许临这阴阳怪气还没完呢，就直接发出了一声惨叫。
　　“哼！反正不是本小姐！”
　　收回掐在许临腰间的小手，大小姐傲娇的哼了一声。
　　【大小姐你又自爆了。。。】
　　【可长点心吧】
　　【大小姐老自爆人了。】
　　“调情结束了？来猜拳？”
　　李慧言全程围观完两人的互动，发出了直女的声音。
　　“这算啥调情啊壹壹。。。”
　　许临吸着凉气，虚着眼吐槽了一句，然后又立刻说道。
　　“来吧来吧，石头～剪刀～布～！”
　　第一轮猜拳，胜出的是许幼月。
　　“好耶！我就说本小姐猜拳很强的吧？”
　　她欢呼一声，掐着腰证明了自己。
　　“我出石头。”
　　但另外两人已经完全进入了状态，许临甚至玩起了心理战。
　　“哦？那我就出剪刀好了。”
　　言姐也丝毫不虚啊，嘴角一弯回敬道。
　　结果两人出的都是布。
　　“两个大骗子！”
　　正为观众实时播报战况的许幼月做出总结。

[190.第190]
　　最后，胜出的是许临。
　　没啥理由，就是纯拼运气罢了。
　　“也就是说我要先喝一杯了？”
　　言姐从桌子上拿起许临早就调好用冰块镇着的大瓶子给自己倒了一杯，有些无奈的问道。
　　“嗯，然后你可以选择爆料把我们拖下水，但注意爆料失败的话还要继续喝的。”
　　“那我就还是选择爆料吧。”
　　三人用的杯子并不大，一杯最多也就一百毫升的样子，所以言姐很豪放的直接一饮而尽，然后直接把火药味拉满了。
　　“两人份的。”
　　“啊！？壹壹你没必要这么拼吧！”
　　许幼月当即惨叫一声。
　　不过是装的，她们三个里就她酒量最好，这一杯下去根本不痛不痒。
　　“嗯哼，我都喝了，你们还以为能跑的掉么？我这关于你俩的料可是大把大把的。”
　　“那就说吧，请开始你的表演。”
　　许临依旧淡定，这种场面早在做企划的时候她就预料到了。
　　今晚，可还长着呢。
　　“好嘞，那就先说一件两年前的事吧，关于你们两个的。”
　　言姐直接一竿子支到了两年前许临她们刚上大学的时候。
　　“樱你还记得么？当初我带你偷偷看了这家伙一眼，让你千万别和她接触。”
　　“当然记得，当时你神神叨叨的非要拉着我偷偷摸摸的去见一个人，搞得我满头的问号。”
　　许幼月撇撇嘴，这事她怎么可能不记得嘛。
　　“我说的事就发生在这之后不久，当时不是有个迎新晚会嘛，其实当时学生会想把你俩凑起来拉个节目或者当主持人来着，毕竟长的都这么漂亮。”
　　“不过后来被我压下去了。”
　　说着，李慧言撇撇嘴，目光复杂的看向另外两人。
　　“我怎么可能让我可爱的樱和那个屑人接触嘛，这就是我当时的想法。”
　　第278节 第八十七章 一期生酒会（二）
　　有一说一，言姐是真的宠着许幼月。
　　也不是恋爱意义上的那种喜欢，就是普通的那种被戳中萌点了的喜爱。
　　这两人的闺蜜关系是好到连许临都无法插足进去的，用男生的话讲就是穿一条裤子的好兄弟，而用她俩的话来说的话。
　　就是敷一张面膜的好姐妹。
　　也挺奇怪的，不知道为什么言姐一个狗党为什么会如此喜欢大小姐这个明显的猫系女孩。
　　或许是因为相处起来很舒适？
　　不过其实许幼月在十分亲密的人面前之外也不是个爱撒娇的性子，也就是在许临和她妈妈面前才会这么腻腻乎乎的，在外人面前的她还挺高冷的。
　　是那种比较好相处的高冷，会说话会聊天能维持一个表面友好的关系，但是你要想真正走进她的心中不论是男生还是女生是想成为挚友还恋人都十分困难。
　　迄今为止，也就许临和李慧言两人成功走进了这只高冷猫咪的心里。
　　而这会儿，大小姐也是像只小猫咪一样的窝在许临的怀里，时不时在她胸前的起伏处蹭一蹭搞得白发女孩微微有些脸红。
　　“其实壹壹你当初不用那么费劲心思的。”
　　许临摊摊手，一脸认真的说道。
　　“因为反正邀请了我也不会去。”
　　“不怕一万就怕万一嘛，不过当时我怎么也想不到咱们会像现在这样一起喝酒聊天就是了。”
　　（而且还要吃你们两个的狗粮。）
　　言姐撇嘴，鄙视的看了一眼那两只腻腻乎乎的家伙。
　　浑身散发出单身狗的清香。
　　“不过后来樱还是参加了汇演就是了，当时你表演的是什么来着？”
　　言姐不想在这个话题上扯太久，干脆假装失忆转移话题。
　　“是跳了个宅舞吧，挺可爱的www。”
　　这话是许临说的。
　　“喂！那可是本小姐的黑历史！”
　　许幼月不满的扭过头，和许临几乎脸贴脸的距离，堵气般的鼓起脸颊。
　　“原来你有看？”
　　言姐诧异的问道。
　　“这话说的，毕竟是新生欢迎晚会，我当然有看啊。”
　　白发女孩笑着伸出手指戳了下猫咪鼓鼓的脸颊。
　　直接戳漏气了。
　　“你们两个不要这么若无其事的聊我的黑料啊！”
　　“那你们把酒喝了咱们就开始下一轮也么样？”
　　言姐伸手温柔的揉着大小姐的小脑瓜，朝着两人酒杯的方向努努嘴。
　　“行吧，那就下一轮好了。”
　　【不对劲，若叶哥怎么记得这么清楚，这都好几年了吧？】
　　【怕不是早有预谋哦(?-ω-`)】
　　直播间的弹幕发现了盲点，但许临没有理会，只是轻松的和大小姐碰杯，两人默契的一饮而尽。
　　什么事都没发生。
　　也是，以这两人的酒量来说，这种鸡尾酒怎么说也要先来上一斤才有喝醉的可能吧。
　　只是有些迷糊的程度。
　　第二轮猜拳。
　　败者许幼月，还是直接败出的那种，输的干脆利落。
　　“这不可能！！！本小姐怎么会输！！”
　　她抱着头不可置信的叫道。
　　“别装了，赶紧喝，我今天就想看看樱你能喝多少。”
　　“三年了，我到现在都还没摸清你的酒量。”
　　言姐给了她一个脑瓜崩。
　　“诶嘿嘿，我喝就是了嘛。”
　　许幼月也一点都不慌的，直接把言姐给她倒的一杯酒一饮而尽，砸吧砸吧嘴，然后继续说道。
　　“既然说起酒量了，那我就爆这个料吧，也是关于你们两人的。”
　　“喂喂喂，大小姐，壹壹，你们能不能别总把我给带上啊，我酒量可不是很好的。”
　　白发女孩操着一口性冷淡的男声忍不住抱怨道。
　　按这个节奏下去，今晚她非点爬桌底下去不可！
　　“那怎么行，我可是十分期待若叶你喝醉的模样哦～”
　　十几度的鸡尾酒还是很容易上头的，两杯酒下肚，大小姐的脸色也微微红了起来，眉眼含笑的看着许临。
　　不过别以为这人醉了，大小姐就是那种喝一点就脸红，然后一直到酒桌散场都十分清醒的那种人。
　　她能喝多少至今都是个迷，就连她那个久经沙场的老爸都没测出这妮子的酒量呢！
　　“其实也就是几个月前的事吧，当时你们俩的关系还没现在这么好，总是三天一小吵五天一大吵一言不合就要动手的样子。”
　　“当时我和老板那个愁啊，想了好多办法也没让你们直接的关系好转。”
　　“然后你猜怎么着？”
　　说道这里，许幼月忍不住轻轻的笑了起来。
　　“还记得咱们三个第一次喝酒的时候么？”
　　“记得，当时你还骗我说你不会喝酒。”
　　许临接话道。
　　“那个不是骗你啦～你问问壹壹姐，其实我在所有人面前都是这么说的来着。”
　　许幼月连忙解释，顺势又把言姐拉入话题。
　　“的确，以前我也不知道樱这么能喝来着。”
　　言姐点点头，主要是许幼月这个外表实在是太有欺骗性了，以至于她说自己不会喝酒言姐就真的信了。
　　这一信就是两年。
　　“言归正传。当时那次喝酒你们两个都喝断片了，没人记得其实当时在酒桌上我和老板一直在扇阴风点鬼火挑逗你们两个拼酒吧。”
　　许幼月狡黠的笑着，像只偷吃到零食的小猫咪一样。
　　“这我还真不记得了。”
　　许临摇摇头。
　　“我就记得那次喝完之后小一个月里我闻到酒味就想吐。。。”
　　言姐脸色一白。
　　那次喝酒还真是喝的昏天黑地不省人事，连怎么回家的都不清楚，但考虑到当时老板也没少喝，那多半就是许幼月叫车把她们送回家的吧。
　　“其实那是个局来着，是老板说有怨气喝一顿酒发泄出来就好了，才拉着我硬是组起了那次酒会。”
　　“诶嘿嘿～”
　　说完，许幼月吐了下小舌头。
　　“好啊，我就说为啥当时总感觉不太对劲呢。”
　　虽然喝断片了记不太清发生了什么，但一开始拼酒没喝醉的时候的记忆碎片还是有留下一些的，当时言姐就感觉这里面有猫腻，但奈何第二天头实在太疼就没细想，结果原来是这姐弟俩一直在里面挑事。
　　“你这个小没良心的，就是这么坑闺蜜的？”
　　言姐皮笑肉不笑的揉搓着许幼月的脸蛋。
　　“窝也似为了里们好啊！”
　　大小姐口齿不清的解释道。
　　“其实我也感觉那次酒会有点诡异，我是很少在外面喝醉的，对自己的酒量有认知，很克制特别是上了大学之后几乎就没喝醉过。”
　　“原来是这么一回事。”
　　许临也是一副恍然大悟的样子，但却没像言姐那样生气的收拾许幼月。
　　毕竟，最终结果是好的嘛。
　　要不是那次酒会，她和李慧言之间的关系什么时候修复可就是个不好说的事了，甚至有可能就没有现在这个esc社了也说不定。
　　第279节 第八十八章 一期生酒会（三）

[191.第191]
　　【原来当初还发生了这种事啊】
　　【诶？原来大小姐不是摸鱼卖萌真君么？】
　　【想想也是，毕竟若叶哥和大姐头可是多年的死对头，要是没发生什么就安安稳稳的一起直播才不对劲吧www】
　　听了许幼月说的故事，评论区的观众们也纷纷感慨道。
　　关于一期生幕后的故事，其实他们了解的并不多，许临和言姐几乎是不在直播中提起从前的，而大小姐则是觉得这毕竟是她们俩的事所以也是选择当了个谜语人。
　　真正让观众们知道这两人过去有一些恩怨的开始，还点儿是从雪月主持的那次直播开始。
　　而在esc社的最初，大家也就是隐约觉得她们之间的关系没那么好，但没什么石锤的证据。
　　唯一能作证这个想法的，也只有两人几乎不联动这一条了。
　　而现在，许临和言姐之间的关系恢复的差不多了，又有大小姐在中间调和，她们俩虽然至今依旧没什么联动，但一期生三人组的联动次数还是不少的。
　　一些以前的事儿，拿出来说一说也无所谓了。
　　正好满足下dd们的好奇心。
　　dd们虽然健忘，但这么有趣的事情可是很能记得住的，这段时间也是有不少私信来问。
　　“好啦，爆料就到这里，壹壹姐，若叶，喝吧～”
　　从言姐的魔爪下挣脱，许幼月拍拍手，开心的说道。
　　至今为止，三人各喝两杯。
　　许临面不改色，大小姐脸蛋微红，言姐也是没什么反应。
　　第三轮的败者。
　　她还是许幼月。
　　【大小姐这是秒收flag么www】
　　【这就是猜拳女王么？真是有够搞笑的呢】
　　弹幕纷纷调侃，许幼月的脸蛋更红了一些。
　　“只是运气不好！运气不好！接下来本小姐才要展现真正的实力呢！”
　　气呼呼的把一杯酒闷头喝下，大小姐果断的又是把两人都给拖下了水。
　　对于这场直播她也是有所准备的，之前不是说的许临和言姐解开误会的那场酒会么？这次她爆料的就是那次之后不久的故事。
　　“还记得咱们第一次的联动么？三人一起的那次。”
　　“记得，当时壹壹还有些别扭，整个直播的气氛尴尬的厉害。”
　　白发女孩点点头，却有些疑惑，不知道许幼月突然提起这个干嘛。
　　那场直播算是三人的黑历史了，全程各种尬聊，以至于连录播都没有的。
　　当时esc社也没有民间切片组，所以是现在在b站上搜都搜不到记录的一场直播了。
　　“。。。”
　　言姐没说话只是默默的看了一眼许临，毕竟许临没有说错，那场直播的确是她的锅，当时她心里有个疙瘩没解开，对和许临同台直播感到十分别扭，自然的就不怎么说话。
　　哪怕是许幼月一直积极的把话题往她这边引都没用，也是论坛里阴谋论中岚若叶壹壹不和说的起源。
　　甚至都不能说是阴谋论，因为就是事实来着。
　　“其实那场录播删掉的原因不是因为直播效果尴尬来着www，毕竟你们两个的人设上都写了嘛，彼此之间有恩怨。”
　　“所以实际上来说那应该是符合你们人设的一场直播，哪怕效果不好也不至于删掉来着。”
　　直播这么久了，三人人设也都撕的差不多，连当初老板急中生智硬是给两人加上去的死对头人设都已经不复存在了，所以大小姐提起人设这个话题的时候也没有一点避讳。
　　“那是为啥啊？”
　　言姐小口小口的品尝着酒水，反正这杯酒她和许临是喝定了，趁现在稍微喝一点也挺好的，像之前那样一杯杯灌下去实在有些浪费。
　　这些酒还挺贵的来着，临酱的调酒技术也很不错。
　　“这事老板一直都没和你们说过吧，不过要不是当时本小姐就在本社估计也不会知道就是了。”
　　“其实啊www，就是staff桑手滑把留下来的录播视频给删掉了，好像是因为硬盘空间不足清理电脑的时候删错文件夹了。”
　　“因为这个那位staff还被罚了一百块的工资呢www。”
　　大小姐笑得挺缺德的。
　　有点幸灾乐祸的意思。
　　而当时删掉录播被老板罚款的那位staff其实现在也还在esc社工作。
　　就是目前负责账号管理的白菜小姐姐，当时她还是个刚毕业的大学生，工作不熟练犯了点错罢了。
　　也怪那时候esc员工不多，每个人都要身兼数职，所以才导致了这个事件，后来整编之后就再没出现过这种小错误了。
　　“啊这。。。”
　　“心疼staff一波好吧。”
　　【草www】
　　【还以为是什么不得了的内幕呢】
　　【罚一百块也太真实了哈哈哈哈】
　　“那场录播没了也挺好的，算是我的黑历史之一了都。”
　　就这么一小会儿，言姐已经把一杯酒喝的差不多了，只剩下一点点在杯底。
　　在言姐的手中摇曳着，泛出麟麟的微光。
　　“我倒是挺希望能留下来的，现在回看一下也是不错的回忆呢。”
　　许幼月从靠在许临身上的姿势下坐起身，伸了个懒腰，露出一片白嫩粉红的小肚子。
　　“我怎么觉得你这丫头就是想看我笑话呢？”
　　言姐微微憋了她一眼，语气颇带怀疑。
　　不是她多心啊，而是大小姐这人真的就只是看上去老实，实际上坏心眼儿一大堆。
　　“怎么可能！咱们可是好闺蜜呀！”
　　许幼月立刻抱住了言姐的胳膊，言之凿凿的说道。
　　“嗯，好 闺 蜜。”
　　许临一字一句的复述了一遍。
　　“不许阴阳怪气！”
　　大小姐瞪了她一眼。
　　“咳咳，有一说一啊观众们，大小姐和壹壹真的是多年好闺蜜。”
　　许临立刻神色一正，干咳了两声继续说道。
　　“当年就是我这个死宅都知道她们两个的cp文在同级生中大范围流传来着。”
　　“啊！？那玩意儿你也看过！？”
　　言姐立刻震惊的问道。
　　卧槽，这东西当年她知道的时候就够羞耻的了，现在在这个场合，由许临说出来羞耻程度简直更上了一层楼好么！？
　　“我当然看过，甚至还一直在追连载来着，你别说，写的还挺好看的。”
　　白发女孩叹了口气，十分遗憾的继续说道。
　　“就是作者是个死鸽子，一年才连载了一万字，看的不太爽，而且剧情卡在大小姐得了白血病之后至今没个结局。”
　　第280节 第八十九章 一期生酒会（四）
　　若叶哥一向是无所谓的。
　　这是因为许临的直播风格【观众们】一直拿来调侃她的一个梗，因为很多时候esc社内发生什么事了她都是一副不关心的样子。
　　比如当初有一次大小姐在直播中睡着了，弹幕突然刷了起来，许临也看到了，但却只说了一句staff桑会解决的就继续打游戏了。
　　亦或者很多时候其他人在直播中看她直播的时候也是，她是很少套娃回去虚空联动的。说是为了对【观众们】负责殊不知大家都更想看她们虚空对线。
　　但这个梗还有更深层的意思，是大家在调侃许临的经典嘴硬。
　　因为很多事他都是表面上一点也不关心，但私下里却暗暗把整个事件解决了。
　　大小姐在直播中睡着的那次虽然是由风姐解决的，但实际上当时的风姐并没有看她的直播，还是许临特意发消息提醒的。
　　又或者后辈们有谁被冲了，和运营闹矛盾了，直播不顺利了，她都会在背后默默的帮着解决，但表面上却一副漠不关心的样子。
　　很多时候，就连当事人都是在事情解决后才能知道她做出的努力。
　　与此类似的各种事件在类似后日谈的直播中被爆出来之后，观众们也越发的理解了这个面冷心热嘴硬的仿佛神州钢板一样的男人。
　　嗨，死傲娇一个。
　　而现在由许临自己一不小心说出的情报也是更印证了这点。
　　若叶哥，一向是无所谓的呢（笑）
　　“说着不关心不认识，结果你这不是从大一起就关注着我家樱了嘛！”
　　又是一杯酒下肚，言姐也总算是有了点微醺的感觉，虽然还能控制住声线，但说话的语气上明显能感觉她情绪是越发的高涨了。
　　“别误会，我当初会关注这个，纯粹就是因为在宿舍群里突然看到了关于你的消息好么？”
　　一句话说完，白发女孩突然感觉自己的措辞出了点问题，这么说的话好像有点暧昧所以又连忙补充道。
　　“自己死对头的乐子我还是很有兴趣看一看的，而且那文写的的确不错，虽然有点狗血但确实是我迈向百合深坑的入门作。”
　　“喂！你丫想打架是么！？”
　　言姐猛地一拍桌子。
　　“壹壹你要是不改改这身江湖习气的话，那我估计你这辈子都脱离不了大姐头这个称号了。”
　　临鸽也是丝毫不虚啊，摸了摸鼻子嘲讽道。
　　“好啦好啦，你们两个真是，我就走个神的功夫都能吵起来。”
　　许幼月其实也没太把两个人的日常拌嘴放在心上，反正也不可能真的动手，所以就只象征性的劝了一下。
　　果然，言姐立刻就顺着台阶下来了。
　　“哼～今天就给樱一个面子不收拾你了。”
　　“谢谢大姐头的不杀之恩w。”
　　许临言语带笑，不阴不阳的说了一句。
　　“若叶！”
　　大小姐不满的瞪了她一眼。
　　“是是是，我知道了，那么就继续下一轮的猜拳吧。”
　　许临无奈摊手，转移了话题。
　　而第四轮猜拳。
　　输的也刚好就是许临了。
　　“这算是我嘴贱的报应么？”
　　白发女孩看着自己比成剪刀的手，呆呆的自嘲了一句。
　　“快喝～快喝～快喝～”
　　大小姐快乐的拍手，欢脱的像只小兔子一样。
　　“这就是人贱自有天收啊～”
　　言姐的语气也轻快了不少，甚至尾音还有点小俏皮。
　　咱们的临小姐还真是不得人心呢。

[192.第192]
　　把杯中酒喝光，但还是有点点酒液沾在了她淡粉色的唇上，洁净白皙的脸蛋逐渐染上了一抹微醺的红意。
　　想打个酒嗝，却又被她硬是压了下去，从唇齿之间呼出一股柠檬味的酒气。
　　“既然你们两个都是选择两个人为目标那我也先这样好了。”
　　伸出小舌贪婪舔掉嘴角的酒渍，那个白发女孩如此的说道。
　　“嗯。。。我想想啊，这应该是一年前的事吧，当时还没有esc社呢。”
　　今天这场直播严格来说算是违反了vup潜规则的一场直播，毕竟按道理来讲一个vup的故事应该是从她出道的那一刻开始算起的，但想想现在的vup都各种让自己现实中的家人客串了，她们说的这些似乎也没那么禁忌。
　　也和设定不冲突，毕竟她们的设定偏像真实系，不是那种出道才零岁的v，聊一些过去的事也不算违和。
　　这大概也可以说是后vtuber时代了吧，指的就是不论是观众还是主播自己都没那么在意设定了，并不想行业刚刚兴起的时候那样把设定看成生命，一举一动都必须符合角色设定。
　　或许也可以说是中国特色？
　　不管怎么说，能看到一期生这三人聊过去的事，dd们看的很爽就是了。
　　“当时壹壹你还在学生会，我则是已经搬出来住了，就在那时的某一天里，我突然听到了一个传言。”
　　“说是你拒绝了第五十个跟你告白的人？”
　　许临说道这侧头看了言姐一眼，因为她也不知道这传言是真是假。
　　“不是吧？我自己都不记得的拒绝了几个还真有人数啊？”
　　言姐惊讶的睁大了眼，似乎有些不可置信，但很快就又撇了下嘴有些不爽的抱怨道。
　　“说起来就挺特么离谱的，都知道我不想谈恋爱，结果一个个嘴上说着做朋友到最后全特么告白了。”
　　“甚至其中还有几个女孩子，真是的，老娘看起来那么像弯的么？”
　　“有一说一，挺像的。”
　　许临下意识的接了一句。
　　“也不怪别人误会，壹壹你看起来真的挺像百合来着，当初就像个痴汉一样天天缠着我，搞得我舍友一直怀疑你是不是喜欢我www。”
　　还没等言姐对许临发飙，大小姐就立刻接上了话茬笑着吐槽道。
　　“哈！？”
　　言姐给了她俩一个迷茫的眼神，那表情就好像再说‘幼月你也好意思说我？你才是弯了的那个吧！’
　　“我说的事情就是发生在这之后啦，当时学校里私下一直有传言你是百合，你和大小姐是一对只是没有公开的言论支持者甚多。”
　　“但我知道不是，你丫就是个钢铁直女而已。”
　　“所以你想说啥？”
　　言姐的语气有些危险了，她感觉许临嘴里绝对说不出什么好话来。
　　“所以我就顺手帮了你一把，帮你‘澄清’了这个谣言。”
　　许临说的时候，特意在‘澄清’这两个字上特别用力，几乎瞬间就能让人明白过来她说的是反话。
　　第281节 第九十章 一期生酒会（五）
　　“诶我操！老娘就说为什么当时同学们看我的眼神都不对了，原来又特么是若叶你这个狗东西干的好事啊！”
　　听了许临的话，言姐稍微反应了一下，然后就是愤怒的一拍桌子。
　　“不过当时我做的挺隐蔽的，做了好几层混淆才把消息放出去按理说应该不至于那么快就流传开才对。。。”
　　【草，若叶哥你这也太屑了】
　　【龟龟，这就是女人之间的战斗么？有点可怕啊】
　　【卧槽，原来若叶这么有心机的么？还好几层掩护。。。】
　　提起这件事，其实许临自己也有些诧异，当时关于李慧言是弯的的这个谣言的确是她闲着无聊为了好玩才放出去的，但是传播的效率却完全超出了她的预期。
　　一号放出去的消息，二号全日语系的人就都知道了，三号更离谱，那篇断更了半年的幼月x言姐的百合文居然更新了！
　　许临还去看了一眼，写的就是回忆杀，言姐高中时的故事。
　　但问题是那故事是许临胡编的，所以虽然有些魔改但她还是一眼就看出来这就是自己放出去的谣言。
　　想了想，白发女孩点点头肯定的说道。
　　“所以原因应该还是你看起来太像百合了，而且拒绝了五十位告白的人过于有话题性所以才会传的那么快吧，我本来以为至少要半个月的时候才能完成发酵传播开的，结果没到三天全系就都知道了。”
　　“樱，我可以揍她么？”
　　看着一脸平淡歪曲重点的许临，言姐攥着拳头面无表情的向挂在白发女孩身上的大小姐问道。
　　“揍就揍呗？问本小姐干嘛？”
　　大小姐从许临身上跳了下来，微微让开了两步明明都快憋不住笑了，但语气却很是疑惑的模样。
　　或许，这就是vup的自我修养吧。
　　“那个。。。”
　　许临一看大事不妙，也不装了，立刻举起手行了个法国军礼。
　　“我自罚一杯当道歉怎么样？”
　　不管怎么说传一个女孩性向的谣言还是有点过分，当初她和李慧言还是仇人也就算了，她对有仇的人一向没啥同情心，更别说言姐还把她送进医院三次了。
　　但现在这不是成朋友了嘛，再提起这事许临想想也是该自己道歉的，所以怂的也是很干脆。
　　“一杯你就想了事？”
　　看许临道歉态度还行，至少没有之前那么欠揍了，言姐也算是稍微消气了点，但还是不满意这不痛不痒的惩罚。
　　“那我把你们两这轮的酒都喝了吧，算上自罚一杯一共三杯怎么样？”
　　白发女孩也是很顺从的加价，本来她也就没想着自罚一杯就能了事的，不如说在上播之前决定把这事说出来的时候她就做好了被言姐再送进医院一次的准备了。
　　但是。。。
　　漫天要价坐地还钱嘛。
　　“这还差不多。”
　　言姐坐了回去。
　　时间过了这么久了，其实她也没有多生气，或者说比起生气她更怨的是明明自己都想好了大学和许临互不来往了，还因为觉得许临和她有这个默契对她的感官好了不少。
　　结果到最后是这弔人偷偷摸摸在背后给她使坏自己没发现，这就很气了。
　　还有点儿说不出的幽怨感。
　　“若叶你这个就很过分了。”
　　大小姐也是在许临喝酒的空隙里训了她一下。
　　当初那些传言她也听说过，挺过分的，基本上就是把言姐说成了一个渣女。
　　“我发誓我当初就是闲得慌纯粹图一乐，压根儿没想到会传的这么广，而且后来我发觉不对劲的时候也试图挽救，但事态已经超出了控制。”
　　许临连喝两杯有点顶不住，停下来又解释了一句。
　　“话说大小姐壹壹你们现在就不觉得当初学校里传的流言很耳熟么？”
　　又给自己倒了一杯酒，白发女孩的脸越发红润了，嘴角也勾起了一抹妩媚的笑意。
　　她和言姐一样，都是越喝酒情绪越高的类型，也不是很吵闹的那种，就是会很开心，感觉很解压，有时候连步伐都会带着点轻快。
　　不然当初也不会在大小姐和老板的煽风点火之下两人一起上头喝到断片了不是？
　　“你这么一说好像是有点耳熟啊。。。”
　　许幼月微微沉思，努力回想着当初听到的流言。
　　但言姐却虚着眼，一脸看透了的表情，显然是已经想到了什么。
　　“因为那就是我根据柚子的经历编的。”
　　“草www！”
　　大小姐好悬没喷许临一脸口水。
　　“你这个当姐姐的，就是这么欺负柚子的么？”
　　“没办法，当时这丫头偷偷摸摸在老爸那儿参了我一本，说我大肆氪金导致我那个月的零花钱减半了。”
　　“她这么坑姐姐，那我自然要给她做个榜样不是？”
　　“不愧是姐妹俩。”
　　言姐一时有些无力吐槽，张了张嘴，想说点什么，却啥也说不出来。
　　“哈哈哈哈哈哈”
　　倒是许幼月笑得特别开心，这才对嘛，这姐妹俩的相处模式果然要这样才对劲儿！
　　实在是太可爱太有趣了www。
　　【草(?ω?)hiahiahia怪不得柚子会是那个模样】
　　【话说柚子不就在隔壁鸢雏那里直播么？若叶哥你这么爆料真的不怕她咬你？】
　　【这姐妹俩简直绝了，全都是活宝哈哈哈】
　　刚巧的是，这会儿柚子正好在鸢雏那边的直播间暴露了存在，一些开着监控室看直播的资深dd们就开始在两个直播间里通风报信了。
　　一会在这边说‘若叶哥柚子黑屁你啦！’一会在那边刷个哈哈哈哈，也是忙的不亦乐乎。
　　但许临和许柚这对兄妹却很是默契的无视了这些弹幕，假装没看到的继续着自己的直播。
　　“好啦好啦，我这酒也喝完了，咱们也该继续猜拳了。”
　　“话说这次你们能不能放我一马啊，我真的快喝不下了。”
　　连续三杯酒下肚，酒量虽然还不错但不是特别好的许临明显感觉到有些头晕，再加上变身后的这具身体也并没有接触过酒精，她还是有些担心自己真的喝醉在直播中的。
　　但另外两位怎么可能这么简单的放过她呢？
　　“不～行～”
　　大小姐可是就奔着把许临灌醉来的！
　　第282节 第九十一章 一期生酒会（六）
　　把许临灌醉，对大小姐来说是一个既没难度又十分有难度的事情。
　　说没难度是因为大小姐的酒量完爆这个屑白毛，一杯一杯对拼下去最后躺下的毫无悬念的是许临——只要她不耍赖去催吐的话。
　　而说有难度，则主要是许临其实是个十分自律的人，别看她变身前烟酒都沾，但却是没有烟瘾酒瘾的，会这个东西纯粹就是为了交际应酬。
　　在东北那一片儿，特别是许临以前混的还不是什么好孩子圈子，高中生抽烟喝酒简直可以说是个普遍现象。
　　不成熟的小孩子们总是这样，盲目模仿着大人的行为假装自己很成熟。
　　殊不知，这种恶习会对他们的身体造成多大的伤害。
　　许临曾经也是一少年，中二想法自然是不少，不过相比起其他完全管控不了自己小小年纪就沾上各种恶习的人，临酱还是要好了很多的。
　　应酬喝酒从来不醉，日常抽烟也严格限量。
　　所以她刚变身那阵特别想抽烟不是因为她烟瘾有多大，纯粹就是因为心理压力太大下意识的就想来上一根解解压而已。
　　这也是为什么她能轻松戒烟的原因。
　　所以大小姐想要把许临灌醉，那除非是临小姐自己有喝醉的想法，不然的话就以她的装醉等级，那是必然不可能的。
　　但今天这场直播却是一个很好的机会，有规则在也不怕她偷奸耍滑。
　　而许幼月在叫言姐来的时候就已经偷偷和她沟通过了。
　　临酱还想着挑起她们之间的战争自己隔岸观火？
　　笑话，不知道她们姐妹同心吗！？

[193.第193]
　　“唔，酒快喝光了。”
　　连续八轮，许临有输有赢，但不论输赢她都要陪着喝酒，大小姐和言姐两人完全就没有一点放过她的意思，不论这人再怎么求饶装醉都没用。
　　而在这之中也是有各种各样的事件被爆了出来。
　　许临又曝光了三件事。
　　第一件，偷偷怂恿观众们画同事的瑟图小本本，还是足控本。
　　然后被言姐愤怒的给了她一个暴扣。
　　第二件，在esc社刚组成和言姐的关系还没缓和的时候，一度有想退出的想法。
　　倒不是有这么讨厌李慧言，只是觉得既然两人相处不来那还不如我来退出，也省的大家都心烦。
　　对于这件事大小姐和言姐都不怎么意外，毕竟许临的性格她俩可是不要在了解了，做出这种选择完全不奇怪。
　　第三件，她曾经特别想把许幼月和言姐凑成一对百合cp，还多次跟老板建议过。
　　当初也的确有这种尝试，可惜，到最后成功的却是樱若叶这对莫名其妙的组合。
　　对此，大小姐给了她一个白眼。
　　她可不是弯的好不好！
　　只是喜欢的人刚巧，刚巧变成女孩子了而已！
　　而大小姐也是曝光了三件事。
　　一个是当初一期生三人组大闹本社的时候她其实有和老板偷偷告过密，但老板因为觉得这样也挺有趣的所以并没有提前通知运营部，只是悄悄的把自己办公室的门反锁了。
　　说完她就被另外俩人一左一右的按住了肩膀。
　　笑骂着“你这个小叛徒！”
　　然后是，再第一次团建的时候，就是许临没有去的那次，曾经和后辈们分享了许多这俩人的黑料，一度让樱若叶催婚协会摇摇欲坠。
　　雪月林沐她们纷纷表示好像发现了新的道路。
　　毕竟不论怎么看许临和言姐的欢喜冤家cp都更有戏剧性一点。
　　但奈何现实不是小说，互相心动并且最终在一起的却是实打实在esc社建立之后才有交流的两个人。
　　然后就被许临吐槽了。
　　“我和壹壹这能还能叫欢喜冤家？我以前可是被她送进医院整整三次！这都快赶上黑社会火拼了。。。”
　　她们以前真的是死对头关系，不可能生出一点点情愫的那种，什么轻小说里那种明明是死对头却彼此喜欢的剧情根本不可能发生。
　　言姐可没有这类作品里那么软。
　　而许临。
　　面对一个招招奔着他下三路使劲的疯女人也没有任何心动的可能。
　　那一个鞭腿下去可是真的疼啊。。。
　　许临当时那个语气可真是闻者落泪，仿佛就好像回忆起了当初被卸了环节的手腕和被开了瓢的后脑勺一样，反应到弹幕上就是。。。
　　【哈哈哈哈哈哈哈】
　　这群小混蛋就没一个有良心的！
　　而大小姐曝光的第三件事是专门针对许临的，和前面的故事相比起来也有些平淡。
　　是第二次团建期间发生的一件事。
　　当时刚变身的许临不还在维持伪娘人设嘛，后来被林沐识破了之后。
　　“其实当时大家一度想把你扔海里来着。”
　　“哈！？”
　　白发女孩一脸不可置信的看向大小姐。
　　“来参加团建还隐藏性别，你不觉得很过分么？”
　　许幼月耸耸肩，叹了口气。
　　“不是，你们没为我保守秘密么？”
　　许临震惊的反问道。
　　“你还以为自己隐藏的很好呢？其实不管是夜君萨尔还是鸢雏雪月，大家都早就看出来了，就是碍于面子没揭穿你而已。”
　　“毕竟，现实中的伪娘，还没有化妆痕迹，谁能长成你这样啊？”
　　许幼月撇了她一眼，鄙夷的说道。
　　“卧槽，让我去死吧！！！”
　　许临一听瞬间羞耻心就上来了，差点钻到电脑桌底下去。
　　“哈哈哈哈哈哈哈，我就说你这计划不靠谱吧。”
　　言姐也是毫不客气的落井下石，笑得十分猖狂。
　　“从你不肯换泳装的时候大家就有猜测了，后来我说漏嘴的事也不过就是肯定了这个猜测而已。”
　　“后来你没真的被扔下海还是我和言姐说你不会游泳才算做罢了。不然你以为为什么你后来曝光性别的时候大家都没有一点惊讶？”
　　“。。。。”
　　许临不说话了。
　　她之前还真的没想到这茬，主要是这段时间事情一件接着一件的，让她完全没有多余的脑力去思考这种问题。
　　大家表现出来的也都很正常，演技都很好，以至于她压根儿没想到会是一开始就暴露了的情况。
　　“嘛，总之就是这样啦，不过最有意思的还是夜君www”
　　好像突然想到了什么，大小姐没忍住轻轻的笑了起来，语气中带着点淡淡的怀念。
　　“他在知道你真是女孩子的时候可是狠狠的送了一口气，说什么差点以为自己的性取向要出问题了。”
　　“我看他现在的性取向也不太正常。”
　　许临翻了个白眼，反手吐槽了回去。
　　Ps:没有间贴好难受啊啊啊啊啊！
　　第283节 第九十二章 esc社的隐藏boss！极道的大小姐！
　　前面说完了许临和大小姐曝光的事情，现在就来说说言姐的吧。
　　相比起大小姐还稍微做了点掩饰的模样，李慧言针对起许临来那可是丝毫不留余力的，曝光的两件事全是关于许临的，极限一换一，直接让某白发女孩的大脑开始晕乎乎的了。
　　之前差点钻电脑桌下去的举动也是，要是完全清醒的临酱绝对干不出来这种事的。
　　开场到现在，快两个小时的时间里许临已经喝了十五杯了，即使杯子再小她也有些顶不住。
　　更别说，她们喝的酒还是后劲很大的那种，随着直播的进行就连大小姐和言姐都有些晕乎乎的了，更别提酒量本来就不如她们的许临。
　　都已经到控制不住声线干脆切回本音聊天的地步了。
　　“呜呼呼～”
　　猛男萌音。
　　直播开始的时候还是大小姐靠在许临的怀里撒娇，而现在刚好相反，换成白发女孩像只小猫一样窝在大小姐的怀里了。
　　“真是，你们两个不能喝就别逞强啊。”
　　抬手揉了揉许临的小脑瓜，看着言姐也迷迷糊糊在板凳上有些坐不住了的样子，许幼月无奈的笑了下。
　　她是三人中酒量最好的那个，到最后却是喝的最少的那个，只能说言姐对她的宠爱真是毫无底线，后面的爆料环节完全没带上她。
　　不然就以她们三人彼此之间的了解程度，只是一些小事爆料的话，不可能连一场直播都撑不过去。
　　“别管我！我还能喝！”
　　言姐仿佛丧尸一般的在椅子上摇摇晃晃的，还打了个酒嗝。
　　“嗝～”
　　“起来啊！若叶！”
　　“这就不行了么！？”
　　经典酒鬼发言，但奈何在场的还有第二只酒鬼，所以李慧言也不算寂寞。
　　许临躺在大小姐的大腿上，强撑着微微睁眼看了言姐一下，丝毫不服输的说道。
　　“靠！嗝～谁怕谁！嗝～来呀！嗝～打不过你。。。”
　　她打着嗝坐起身，慢悠悠的说出了后半句话。
　　“我还喝不过你么！？”
　　虽然是个很自律的人，但奈何不控制自己的时候喝酒就特别容易上头。许临是这种喝醉了就受不了挑衅的人，没人挑衅就安安静静的窝在安心的角落睡觉，一旦有人敬酒了，就会不顾身体也要强行继续喝下去。
　　“哼！这还差不多！嗝！”
　　言姐轻哼了一声，似乎对许临稍微满意了点。
　　“你们两个差不多得了啊，都什么样了，还喝。”
　　被两人夹在中间的大小姐无奈扶额，一手一个又把两人给按回了椅子上。
　　这直播还没关呢，再让她俩这么闹下去可是要出事的。
　　作为在场唯一一个大脑还有点儿理智的人，她自然不可能看着这两只醉鬼一直这么喝下去。
　　【噗www大姐头不愧是大姐头，喝醉了还是这么有范】
　　【若叶哥喝醉了好像更软了，难道真的像大小姐说的那样其实本体是个软妹子？】
　　【你要说樱若叶没有点儿什么我是不信的，这可是膝枕诶！】
　　【话说大小姐这酒量就尼玛恐怖，之前她说自己其实会喝酒我还以为就是普通女孩那种的能喝，结果居然是千杯不倒的类型！？】
　　虽然主播三个有两个都喝多了，完全不顾直播只剩最后一点清醒还记得没叫出真名了，但弹幕却反而更热闹了一点。
　　这肯定是真喝醉了，不然不可能是这个模样。
　　一年难得一见的事情可不要好好围观一下，顺便录下来当黑历史么！
　　切片man们都已经磨刀霍霍了好么？
　　“樱你别管我！我还能喝！”
　　言姐不服气的硬撑着要站起来，拼力气大小姐哪里拼的过这个醉鬼啊，一时没拉住就又让她摇摇晃晃的站了起来。
　　喝多了的许临一看这不行啊，自己可是男人！怎么能在这种事上丢面子！
　　挣扎着也站了起来，口中还模糊不清的念叨着。
　　“对！大小姐你别管！这是我和她之间的事！”
　　“今天不是她躺下，就是我躺下！”
　　“好小子！来！干！”
　　李慧言摇摇晃晃的举杯，一杯酒直接撒出去大半。
　　“干！”
　　许临也是举起杯，和言姐狠狠的碰了一下。
　　一杯酒也撒了大半。
　　许幼月看的眼角直抽抽，她就在这俩人中间，她们杯中酒撒出来的几乎有一半都直接撒在了躲闪不及的她身上。
　　真不知道这俩人是不是在装醉，怎么偷酒的技巧这么熟练的啊！？
　　“好！”
　　言姐大喝一声。
　　“再来一杯！”
　　“来就来！我怕你啊！”

[194.第194]
　　许临也跟上！
　　但大小姐忍不了了，也有点上头的她被这俩货一挑拨神经这一股怒火嗖嗖嗖的往头上撺。
　　发出了她直播以来最大的怒吼，站起身一把又把言姐给按了回去。
　　许临更是直接被她搂在了怀里，一脸懵逼的不敢动弹。
　　“喝你妹啊喝！都喝成什么样儿了还特喵喝！都给老娘坐下！”
　　“哦。。。”.*2
　　两只就像被班主任训的学生一样，被大小姐的气场一吓，乖乖巧巧的连大气都不敢出了。
　　“喝！喝！喝！就知道喝！有本事和老娘喝啊！我算你们两个一起上！”
　　也懒得倒酒了，许幼月干脆拿起许临用来装酒的那个大瓶子一仰脖直接吨吨吨，把剩下的那大概还有四百毫升的酒全给喝光了。
　　擦了擦嘴角，把瓶子狠狠往桌子上一顿，震的麦克风的支架都在抖。
　　“酒没了！还喝么！？”
　　“不喝了。”*2
　　言姐和许临更乖了。
　　【草，我终于知道大小姐以前说的调解若叶哥和大姐头的关系是怎么个调解法了】
　　【大小姐天下第一！】
　　【好家伙，原来最终boss在这儿呢！】
　　“不喝了就下播去洗澡睡觉！壹壹你先去！”
　　“知道了。”
　　直到这时，大小姐才反应过来这还是在直播中。。。
　　但一口气喝了这么多，即使是千杯不倒的许幼月也有些上头，于是她。。。
　　她直接转过身，十分和善的笑着对直播间的dd们说道。
　　“这段不许切片，知道了么？”
　　【知道了！大小姐！】*n
　　“好！那明天见！”
　　然后许幼月直接拔了电源，光速下播。
　　但dd们说的话又怎么能信？连一个晚上都没过去这段的切片就被烤了出来。
　　大小姐直接一战成名，风评一夜之间从傲娇可爱的天然大小姐直接进化成了黑道世家的大小姐。
　　顺便还得了一个esc社最大boss的称号。
　　第284节 第九十三章 所以说啊，不要喝酒！
　　喝醉酒了的若叶和壹壹是什么样子呢？
　　在她们下播后，观众们一直在讨论这个问题。
　　会是安安静静的躺在床上睡觉，还是到处耍酒疯号啕大哭的模样？亦或者絮絮叨叨个没完翻来覆去的说一些过去的感情经历？
　　会很可爱，还是很烦人？
　　虽然大家的猜测有万千种，但事实却是超乎了所有人的想象。
　　现在这个场面怎么说呢。。。
　　它不是可爱还是烦人的问题。
　　它就是，就是那种，很搞笑的那种。
　　等两只醉鬼洗完澡出来，许幼月也管不了那么多了，给她们换上睡衣扔到床上之后就自己去洗澡了。
　　而当她洗完澡擦着湿漉漉的长发从浴室出来的时候，没看到担心中的香艳场面，也没看到想象中两人安安静静睡觉的可爱模样，反而。。。
　　“汪！汪汪！！汪汪汪汪嗷！”
　　这边，穿着深红色睡衣的言姐霸据床头，四肢着地，口中不断凶狠的叫着。
　　领口初宽大的睡衣垂落，甚至隐约能憋见香艳的两点粉红。
　　“呼呼呼！！！喵嗷～！！”
　　另一边，白发女孩穿着她浅蓝色的睡衣全身压在床尾，弓着腰，背后的睡裤不知怎的落下了半截，露出她光滑丰满的小屁股蛋，口中也是咕噜咕噜的吼着。
　　【？】
　　许幼月在心中打出一个问号，有点点懵逼。
　　这场面换谁来谁不懵逼啊！
　　“猫。。。猫狗大战？”
　　想象一下吧，一只白毛大萝莉和一位黑长直丰满御姐，身穿睡衣，一个口中彼此用猫言狗话驴唇不搭马嘴的对骂着，激烈到仿佛下一秒就要打起来了一样。
　　旁边还有两只肥嘟嘟圆滚滚的白毛布偶猫在观战，一只一脸鄙视，好似再说‘愚蠢的人类今天又在发什么疯’，另一只则是上窜下跳的喵喵叫着，似乎在给两人加油打气。
　　翻译一下，大概就是“打起来！打起来！”
　　而在门口，还有一位黑发的可爱萝莉刚刚出浴，擦头发的手微微定格。
　　简直是一副新的世界名画。
　　“临酱你清醒一点！我才是猫系啊！”
　　最终，大小姐还是没按耐住满心的吐槽欲，几乎崩溃的叫道。
　　真的，如果是曾经那个男性许临还能让大小姐有一点点的憧憬，觉得他很可靠的话，那今天许临的形象就算是在她心里彻底碎成了渣。
　　嗯，这个场面谁来谁崩溃，哪怕是柚子来都要惊掉下巴。
　　神特喵的猫狗大战！
　　“喵～！”
　　许临听到声音，因为酒精发热的小耳朵动了动，回头看了大小姐一眼，然后从她叫了一声。
　　“你特喵是在和nike交流么！？老娘听不懂猫语啊！”
　　许幼月一边吐槽一边无奈的叹了口气，走上前，帮许临把脱落的睡裤提上。
　　“汪～～”
　　而言姐那边又不乐意了，甜蜜蜜的叫了一声就要往大小姐身边凑。
　　是的，她是爬过来的。
　　“言言你也清醒点！我听不懂狗话！话说你们俩是什么时候偷偷背着我学了外语啊草！”
　　大小姐的神经已经濒临崩溃，她实在是想不到，为什么这俩明明平时就算喝醉了也只是老老实实睡觉的人为什么扔到一张床上会变成这个不说人话的场面。
　　就尼玛离谱！
　　“喵！！”
　　许临威胁似的伸出爪子空挥了一下，不让李慧言靠近。
　　“汪汪！”
　　言姐有些不满的扭头对着许临叫了两声。
　　“我特喵。。。”
　　许幼月已经没有力气吐槽了，这俩只的肢体语言实在是太过传神，以至于她都能脑补出她们的对话了。
　　“nike，凯璐，你们看到什么脏东西了么？”
　　由于在科学上许幼月实在是想不通为什么这两个人的人设崩的如此彻底，所以她试图从玄学上得到解释。
　　得来的却是两小只鄙视的眼神。
　　看来是没有的，要是有的话这俩小怂货早跑去挠门了。
　　另一边的猫狗大战还在继续，但大小姐已经没有力气陪这俩货折腾了，喝了这么多酒又洗了个澡，她现在只想赶紧睡个好觉。
　　但这么好的黑历史不留点什么纪念总感觉有些可惜，所以她还是打起精神掏出手机录了个小视频，期间还让两只叫了一声，言言汪和临酱喵也很给她面子啊，叫的那叫一个欢实。
　　不过考虑到明早许临和言姐醒酒过后自己被报复的可能性，所以想了想，又转手把视频发给了柚子，然后清空聊天记录，再把自己手机里的视频给删掉。
　　完美。
　　被发现了就说是柚子录的好了，反正看这个样子她们断片儿是肯定的，应该不会想起来柚子压根儿不在场这回事。
　　就算发现了那她也有一个垫背的。
　　做完这一系列操作之后，许幼月打了个哈欠，又从衣柜里掏出来一个项圈。
　　她偷偷买的，至于是谁的型号应该就不用说了吧？
　　神情平淡的把项圈套在了临酱喵的脖子上，然后在她疑惑的眼神中露出一个柔和的笑容。
　　“乖，咱们要回去睡觉了哦？”
　　“喵～”
　　白发女孩乖乖的点头，然后起身跟着大小姐的脚步走出了大小姐的卧室。
　　她们今晚就睡临酱的房间了。
　　至于言姐。
　　许幼月出门的时候回头看了一下眼巴巴的望着她的言言汪，无奈的叹了口气，然后狠心关门。
　　就让她一个人在卧室里折腾吧，反正也弄不坏什么东西，折腾累了也就睡了。
　　把许临带回卧室，感觉她也差不多要从临酱喵变回醉酒许临了，大小姐连忙掏出手机拍了张照片，然后才把项圈取了下来，藏好。
　　看着临酱侧卧在被窝里蜷缩着身体，一双水汪汪的大眼睛半睁着看着自己的可爱模样。
　　在去客厅睡还是睡许临之间犹豫了0.0001秒之后，大小姐果断钻进了被窝。
　　“晚安。”
　　她就这么看着许临一点点下意识的调整姿势，从蜷缩到抱住自己的模样，温柔而幸福的感觉一下子甜进了心底。
　　许幼月轻轻在许临的额头上吻了一下。
　　搂着自己的宝物进入了梦乡。
　　。。。。。。
　　隔壁。
　　“汪！汪！汪！”
　　言姐委屈的瘪着嘴，享受着这个寂寞的夜晚。
　　第285节 第九十四章 可以酒后乱性，但不能酒后乱人性啊喂！
　　当白发女孩醒来的时候，她的身边已经空无一人。
　　残余的酒精顽固的沉淀在她的血管之中，麻醉着神经，让她感觉有些昏沉。
　　昨日的记忆模糊不清，只隐约能看到一幅幅残缺又不清晰的画面，女孩努力的回忆，却也只停留在那一抹久违的安心感之中。
　　和一股好闻的茉莉香。
　　她高高的举起手，张开手掌顺着指尖遥望着天花板，温热的稀碎光芒从高空洒落而下在她精致而甜美的脸颊上从点连成线，由线扩张成面，逐渐唤醒了她沉睡中的僵硬身躯。
　　耳边隐约能听到某人在厨房手忙脚乱的声音，还有一点点压抑着音调的尖叫。
　　她弯了弯干涩的嘴唇，轻轻的笑了下，翻过身侧卧，却看到头下的枕边还有一个衣服。
　　上面还残留这一根细长又柔顺的黑色发丝。

[195.第195]
　　女孩的脸霎时变得红润，却又尽力压抑着，双腿夹紧蜷缩起身躯，在被窝中搅动成了一个洁白的毛线球。
　　但赤红色的瞳孔却没有完全闭合，而是留着一条不起眼的缝隙。
　　透过模糊而微亮的视野，她能看到那黑色发丝的主人向她步步走来。
　　“还在睡？”
　　大小姐侧坐在她身边，看着她变化的姿势有些疑惑的轻声细语。
　　“没。”
　　临酱安心的闭上眼，透过被子的声音有些闷闷的。
　　不论冬夏，她总是喜欢盖着一床厚被，这会让她的睡眠质量直线上升，现在也几乎隔绝了她和许幼月之间的联系，让她本就不大的声音变得更加微弱。
　　“嗓子没事么？我听着有些干干的。”
　　许幼月也不急，而是就这么坐在那里，随意找了个话题和她闲聊。
　　“嗯，没事。”
　　她的依旧不太想说话，用尽全部力气的张张嘴，想说的话，想问的问题到了嘴边却又硬生生的咽了回去。
　　想问问昨晚有没有发生什么，但她终究还是没有这个勇气。
　　要是真的发生了什么又该怎么做呢？她们恋爱的时间还太短了，而且算是酒后乱性吧？
　　一直在自己的人生中按部就班的走着的许临，完全接受不了这突如其来的意外。
　　不是说讨厌，而是。。。
　　真的还太早。
　　她的感情没有那么轻浮，或许有荷尔蒙在从中做鬼，但却绝不只是因为寂寞难耐。
　　她太喜欢她了。
　　所以在感情的道路上显得有些小心翼翼，如履薄冰。
　　明明同居了，又是互相喜欢，却连告白都拖了几个月。
　　明明早就按耐不住想知道她的想法，却连侧写都只用过一次。
　　明明柑橘的香气四溢，却始终不敢下定决心。
　　那可是她最珍贵的宝物，是她心底最最柔软的一处软肉。
　　所以。。。
　　“你在怕什么？”
　　‘宝物’突如其来的话语打乱了她的思绪，让她本就有些僵硬的大脑一时有些停顿。
　　“怕？”
　　“是啊，你这个姿势，不就是怕了么？”
　　“。。。”
　　隔着厚厚的棉花，女孩一时有些手足无措。
　　她怕了么？
　　怕，怕的要死，怕许幼月因此对她心底有隔阂，怕自己在失去的那段记忆里做出了什么不该做的事。
　　未知，总是人类最恐惧的东西。
　　但咱们的临小姐呀，最是嘴硬了。
　　“没有。”
　　“那个啊。。。”
　　“嗯？”
　　“临酱，其实吧。”
　　在许临看不到的地方，许幼月的脸色有些尴尬。
　　“嗯。。。你说。”
　　那被子怪的皮肤又紧了几分，柔软的女孩用的力气有些大，绷紧的被子都在颤抖。
　　“其实昨晚是我自己钻的被窝。”
　　“诶？”
　　“而且你昨晚刚躺下就睡着了，就死死的抱着我不放手。”
　　“诶！”
　　“还有。”
　　“。。。”
　　“临酱啊，咱们酒后乱性可以，但不能乱人性，你昨晚说的喵星话我是一句也没听懂。。。”
　　“草！”
　　白发女孩猛地掀被而起，望向大小姐的一双赤红色眸子里满满都是尴尬。
　　。。。。。
　　五分钟后。
　　终于在大小姐的口中得知自己昨晚喝醉之后都干了啥的许临感觉自己已经半只脚踏入社会性死亡的大门了。
　　神特喵自己变成了喵。
　　喵喵竟是我自己！
　　fuck！
　　“所以，你昨晚就是用这玩意儿把我牵回房间的？”
　　客厅里，许临气势汹汹的站在茶几前，对面是跪坐在沙发上安静乖巧，胸前挂着一块我下次再也不敢了的大小姐。
　　“嗯。。。”
　　角色逆转。
　　刚刚的许临有多怕，现在的大小姐就有多怕。
　　她是知道许临不能接受这些东西的，嗯，指的就是茶几上放着的那个精致漂亮的黑色项圈。
　　其实大小姐买这玩意儿也就是图个好玩，自己也没想到自己喝了酒之后会一时上头作死，然后手机里的照片还没删。
　　而许临在换衣服的时候刚巧看到了昨晚大小姐一时头昏藏在她衣柜里的项圈，然后眼疾手快的抢了大小姐的手机点开相册果然找到了自己像只小猫一样乖巧的鸭子坐在床上带着这个项圈，另一头牵在大小姐手里的照片。
　　“。。。”
　　许临一时不知道该说什么好了。
　　“别生气嘛。。。我知道错了～我这就把这个扔掉！”
　　大小姐小心翼翼的抬起头，讨好又谄媚的小声说道，声音里甜度至少上了三个加号。
　　“。。。”
　　许临还是冷着脸不说话。
　　要说有多气愤吧，倒是没有，主要还是很羞耻，感觉自己所剩不多的男人的自尊心又被狠狠的砍了一块，还给细细的切成了臊子。
　　就差下锅炒了吃了。
　　但你说不生气吧，那也还是有点生气的。
　　不过也没表现出来的这么生气，现在这个样子更多的还是想给大小姐一个教训，因为她发现许幼月这人真就属豆芽的，给点养分就使劲往上长，再这么下去真就不知道这个家谁说了算了！
　　“实在不行，那我也戴一次嘛！真是的，不就是个项圈，有什么大不了的。”
　　大小姐瘪瘪嘴，抓起项圈就套在了自己脖子上。
　　她和许临身材相近，甚至连尺码都不用特意调整，随随便便就戴上了，然后这人还特主动的把链子递给了许临。
　　白发女孩呆呆的看着她这一套操作，心里疯狂吐槽【你怎么这么熟练啊！】
　　又呆呆的接过链子，看着她双手空握放在脸颊两侧，可可爱爱的歪头对自己喵了一声。
　　又突然听到背后卧室门开的声音，僵硬的扭头看去，就见言姐揉着眼睛打着哈欠的就走了出来。
　　“幼月，有什么吃的没。。。”
　　“卧槽！你们两口子玩的这么刺激的么！？家里可还有我这个大活人呢啊喂！”
　　好了，这下一期生三人都半只脚迈入社会性死亡的大门了。
　　第286节 第九十五章 快跑啊！
　　“。。。。”
　　白发红瞳的女孩牵着链子，僵硬的看着言姐，张了张嘴却还是尴尬的不知道改说些啥。
　　“。。。。”
　　大小姐跪坐在沙发上，飞快的把项圈摘了下来，窝在沙发上自闭了。
　　“。。。。”
　　言姐眼睛睁的大大的，左眼写着‘卧槽，真特么刺激’，右眼写着‘怎么办，老娘不会被灭口吧！’，也是僵硬的站在原地，一句话都不敢多说了。
　　三人一时沉默良久，许临看了看手中的链子，又看了看已经羞耻的就差找个钻到沙发底下去了的大小姐，再转头看向李慧言。
　　把用力拽了一下链子，把项圈拉到自己的手上，强装淡定的张张嘴刚想说话。
　　就看到一身睡衣散乱着头发，青涩中丰满的有些魅惑的言姐仿佛时光倒流一般的后退回了卧室里。
　　用力的关上门。
　　“咔嚓。”
　　传来了房间反锁的声音。
　　“嗯，看来是没得解释了呢。”
　　许临苦涩的笑着，随手把项圈扔进了垃圾桶。
　　这种害人的东西还是趁早扔了吧，看看就这一个早上都闹出多少事来了。
　　“呜～”
　　整个人都快团成一个球了的大小姐双手环抱双腿，小脑瓜死死地埋在里面，就保持这个姿势不变的整个人倒在了沙发上。
　　口中发出了可爱的悲鸣声。
　　“不是什么大事啦，不就是一个项圈么，又不是xx龙被看到了。”
　　许临叹了口气，走上前坐在大小姐的身边安慰她。
　　许幼月偷偷瘪嘴，心说刚才你那张黑脸可不像是没有什么大事的样子。
　　“社会性死亡了。”
　　她用仿佛死人一般的语气一字一顿的说道。
　　“不就只有言姐看到了么，她不会说出去的啦。”
　　许临继续安慰她。
　　“不一样的，这次是真的社会性死亡了。”
　　大小姐抬起头，一脸认真的看着许临。
　　“临酱，咱们换个星球生活吧。”
　　“？”
　　许临一脸懵逼的给她打出了一个问号。
　　“决定了，咱们这就出发去天顶星。”
　　“？？？”

[196.第196]
　　许临脑袋上的问号更多了，但还是下意识的吐槽道。
　　“幼月你清醒一点啊！咱们生活在中国不是赛博朋克2077啊喂！”
　　“呜哇啊啊啊！那怎么办嘛！！！”
　　大小姐抱着脑袋哀声鸣叫着。
　　“所以说也不是什么大事啊，解释清楚不就好了么？”
　　其实项圈这个东西吧，虽然戴上还被好友看到了确实很羞耻，但仔细想想不就是那么一回事么，又不是大腿内侧的正字被看到了，有什么大不了的。
　　“不一样的。”
　　许幼月又重复了一遍。
　　“以前言言就有说过我脖子很好看，让我戴颈圈试试的，但当时我说带是不可能带的，这辈子都不可能带的。”
　　“结果。。。”
　　‘比颈圈还要羞耻的项圈被她看到了是吧？’
　　许临在心里替大小姐补完了后半句，然后想想的确是挺羞耻了。
　　尴尬到能用脚趾抠出一个万里长城的那种程度。
　　但她总不能就这么放着大小姐不管吧？
　　于是临酱掏出手机，飞速百度了一下怎么安慰社会性死亡的朋友。
　　＃让她不是一个人尴尬就好了＃
　　挺有道理的。
　　所以她起身，从空荡荡的垃圾桶中捡起那个项圈，又去洗手间洗了一下，擦干，敲了下卧室的门。
　　“干嘛？”
　　言姐的声音感觉有些小心翼翼的。
　　“出来吃早饭了。”
　　许临镇定自若的回答。
　　“你怕不是虎我的吧，这点儿时间你就把早饭做好了？”
　　言姐一点也不信任许临。
　　当时，临酱也压根儿就不值得信任。
　　“大小姐在咱们醒之前就把早饭做好了，快点出来，不然一会粥都凉了。”
　　“哦。。。”
　　房间里的李慧言摸摸肚子，的确是挺饿的，昨天晚饭吃的那点儿东西半夜全吐出去了，现在胃里空荡荡的只有胃酸在腐蚀黏膜。
　　所以她打开了门，然后。。。
　　然后那个白发屑女人就不知道拿了个什么东西套在了她脖子上。
　　有点紧，勒的慌，所以她立刻就反应过来这是啥了。
　　“草！狗东西老娘和你拼了！！！”
　　言姐瞬间暴怒，瞬间就变成了进攻姿态，一个鞭腿就甩了出去。
　　许临摆手挡下，闷哼了一声。
　　现在的身体论抗击打程度肯定是不如之前的，但幸好言姐也有好几年没怎么锻炼了，爆发力远不如前，再加上肯定没用全力所以以许临现在锻炼了几个月的身体还是能挡的下来的。
　　不过本来言姐是想着踹一脚出气就算了来着，她都抬手准备去摘项圈了。但却没想到许临这张嘴啊，欠的就尼玛离谱。
　　“其实挺好看的。”
　　“很适合你。”
　　“fuck！老娘今天不打死你我名字就倒过来写！”
　　李慧言瞬间进入狂暴状态，抬手去摘项圈的动作顺势一变就是一个手刀向着那个白毛矮子劈了下去。
　　“？我记得上次你也是这么说的。”
　　许临后撤闪躲，甩了甩胳膊疼得龇牙咧嘴的。
　　刚才挡下鞭腿的小臂绝对青了，这疯子下起手来真就没轻没重的，但她哪里是这么轻易就服输的人，和言姐打了整整两年半，许临嘲讽她都快成本能了！
　　“卧槽，你啥时候有这种智商了，话说你该不会是趁此机会再把名字正过来从言慧李改回李慧言吧？”
　　“临酱啊，你这张嘴就不能闭上么。。。”
　　一旁被这超展开震的完全想不起来之前尴尬的许幼月抹了一把脸，虚着眼吐槽道。
　　“许混球你给老娘死啊啊啊啊！”
　　这下言姐是真的怒了，拳脚并用，仿佛一下子就回到了当年打遍学校无敌手的时候。
　　那是招招都往死里打啊。
　　“卧槽，言疯子你玩真的！？”
　　许临连忙后撤，仗着反射神经和娇小的体型疯狂闪躲，同时还电儿注意不能打坏家具，她可太难了。
　　正在大小姐纠结要不要上前制止她们的时候，一只柚子突然闯了进来，连屋里的情况都没看清楚就大喊道。
　　“卧槽，嫂子你昨天晚上发给我的那个视频是想让我死么！？”
　　“视频？”*2
　　言姐和临酱很有默契的同时停手，一起看向了柚子。
　　“我。。。草！”
　　柚子的冷汗刷的一下就下来了。
　　第287节 第九十六章 我早就说了大小姐也是个心黑的吧？
　　“我。。。草！”
　　柚子冷汗刷的一下就下来了。
　　她看着盯着她默契停手的言姐和许临，又转头看向笑得好像偷到鸡的小黄鼠狼一样的大小姐，陷入了沉思。
　　所以原来嫂子你真的是个腹黑啊！？
　　是的，柚子之所以如此没有防备，甚至连屋里有谁都没看就直接喊出了能让她去阴间旅游和七天七夜顺便再办个永居证的话的人，就是大小姐。
　　让我们把时间调回半个小时前，许临还没醒的时候。
　　。。。。。
　　微信。
　　柚子：“嫂子嫂子，你给我发的视频也太刺激了，我还是个孩子，不能看这种东西的。”
　　许樱：“这是我拍的又不是你拍的，你怕成这个样子干嘛啊www”
　　柚子：“我为什么怕成这样嫂子你心里就没一点点数的么？我老哥和言姐不会对你下狠手但揍我的时候可是恨不得往死里打的啊草！”
　　柚子：“有时候我真的怀疑我和老哥是不是亲兄妹啊，她这下手也太黑了点儿吧？”
　　许樱：“没事的啦，放心，有本小姐罩着你你怕什么？”
　　柚子：“诶嘿嘿，我就知道嫂子最靠谱了，我老哥还用在背后黑屁嫂子你说什么你是个腹黑，哼，我才不信她呢，她就是想挑拨咱们亲如一家的关系！”
　　厨房中的大小姐看了看柚子发过来的话，摸了摸小乃子透过贫瘠的胸部感受了一下自己的心脏跳动。
　　嗯，她的良心活蹦乱跳，一点都不痛。
　　和隔壁片场那个巨乳到能撑开衣服纽扣，只能摸手腕听心跳的乃子怪完全不是一个等级。
　　许樱：“那当然，我可是很喜欢柚子酱的呢。”
　　打完字，看着自己和柚子空荡荡的只剩下两页的聊天记录，许幼月嘴角微微勾起，在清晨的阳光下，一个宛如天使般的女孩子露出了小恶魔一样的笑容。
　　背后甚至有一条虚幻的恶魔尾巴在欢快的摇晃。
　　。。。又过了二十分钟。。。
　　许樱：“柚子酱到了么？”
　　柚子：“快了快了，大概还有十分钟吧。”
　　许樱：“那正好，言言和临酱出门了，柚子你小心点儿别撞上她们，咱们俩好好商量一下要怎么利用这个视频。”
　　柚子回了她一个萌萌的表情包。
　　“嗯嗯！”
　　。。。时间回到现在。。。
　　虽然不知道许临和言姐两人在干嘛，为什么疼得龇牙咧嘴的像个憨批，但看到这两人都还穿着睡衣那以柚子的智商还能想不通到底发生了什么么？
　　她这是被大小姐坑了啊！
　　但现在显然不是说这个的时候，如今这个场面，她还是要想想改怎么脱身才比较好。
　　但柚子这个嘴啊，就是许家特色的那种，一到这种时候就没个把门的，什么怪话都能往外冒。
　　“啊哈哈，老姐你和言姐这一大早的是在玩什么情趣游戏么？还有项圈～老姐你可真是人生赢家啊！”
　　许临和言姐的脸更黑了。
　　柚子的冷汗都快把她的短袖给浸透了。
　　“啊哈哈，妹妹我就不打扰你们的晨♀练了，告辞！不用送了！”
　　柚子双手抱拳猛地鞠躬，然后关上门转身就跑。
　　“诶我操这小混蛋！”
　　许临和言姐对视一眼，不约而同的追了上去，脚下穿的还是拖鞋，跑起来啪嗒啪嗒的十分有趣。
　　“诶呀，姐啊你们跟我还客气啥呢，这早饭我就不吃了啊，再见！”
　　柚子站在电梯里，手指一个劲的戳关门按钮，嘴上还不忘嘲讽一句。
　　眼看着电梯门已经关上了，柚子拍拍胸口刚出了一口气。
　　门开了。
　　是许临在外面按了开门键。
　　而言姐，则正现在电梯前，双手抱胸，一脸冷笑得看着她。
　　柚子当时腿都吓软了，心里一个劲儿的埋怨自己为啥不直接走楼梯，这样那俩穿着拖鞋的肯定追不上她。
　　“说吧？那个什么视频是怎么回事？”
　　白发的女孩一手搭在电梯门旁，赤红色的瞳孔显得异常恐怖。
　　。。。。。。
　　“嫂子你个大骗子！”
　　柚子脖带项圈跪坐在沙发上一脸的幽怨。
　　“不是说好的要罩着我么！”
　　大小姐放下筷子，轻轻的笑了下。
　　“许樱说要罩着你，关我许幼月什么事？”
　　柚子被惊的目瞪口呆。
　　卧槽还能不能好了啊！
　　她突然发现自从上了大学之后自己的对手好像就已经和她都不是一个层面上的了，许临就不用说了，自家亲哥哥的心有多黑下限有多低她到现在都没摸清楚。
　　鸢雏则是人生经验长她好多年，智商也不低，基本随便教育她。
　　言姐就更别提了，这人就算不用脑子光用拳头都足够镇压她的了。
　　“嫂子，我本来还以为你是咱们中唯一的良心来着。。。”

[197.第197]
　　“嗯？”
　　许幼月突然发现自己人设崩了，愣了一下，连忙咳了两声以正清白。
　　“咳咳，都是临酱教我的！”
　　“卧槽，幼月你讲讲道理啊。。。”
　　许临下意识的就要反驳，经典口头禅都出来了，却被大小姐的二指禅给憋了回去。
　　“嗯？”
　　“。。。。”
　　许临沉默了。
　　她忘了，许幼月从来不跟她讲道理的。
　　“。。。”
　　柚子也沉默了。
　　她现在算是知道这个家谁说了算了。
　　老哥你个不要脸的，明明是个妻管严还好意思说家里你是老大！？
　　“好了，现在大家扯平啦，这些事都就此封印怎么样？”
　　言姐倒是笑得挺开心的。
　　本来她还怕今天的事被传出去有毁她在社内的形象呢，特别是四期生，那可是她一手带出来的孩子，可不能让她们知道这些事。
　　现在好了，唯一一个可能泄密的柚子也有黑历史在她们手里了，可以安心了。
　　她相信以柚子的智商不可能干出那种两败俱伤的蠢事来。
　　至于柚子，柚子她敢不答应么？
　　这些东西放出去许临和言姐是社会性死亡了，但她八成就要真死了啊！
　　她还年轻！还不想变成清蒸柚子！
　　“嫂子，你个大屁眼子！”
　　最终，柚子只能怨念的吐槽大小姐。
　　“你是从一开始就算计好要我背锅了对吧！”
　　对此，大小姐只是轻轻笑了下。
　　“怎么会呢？咱们可是家人般亲密的关系呀！”
　　【呵呵，我信了你的邪！】
　　第288节 第九十七章 首播开始前的半个小时（上）
　　虽然很胡闹，很过分，但这就是许临她们的一个早上。
　　是众人欢笑打趣，吵吵闹闹，温馨而治愈的日常。
　　最终某种意义上达成了互相制衡又全部社死了的四人还是很默契的保守了这个秘密。
　　没让这一晚到第二天早上的事故传播出去。
　　毕竟即使是食物链底层的柚子也是留有后手的好吧，早在来之前她就把大小姐发给她的视频上传到一个除了她之外就没人知道的私密网盘上了。
　　很喜欢言姐的一句话，只要我们互相都有对方的黑历史，那就相当于没有黑历史。
　　而唯一一个没有黑历史的柚子在被许临和言姐用武力镇压之后也是强行制造了一个黑历史。
　　这就是最好的保险。
　　一转眼，时光荏苒，日期一下子就来到了月末，一期生三人组忙着准备月末歌回，忙着给舰长们送小礼物，两天的时间很快就过去。
　　而柚子这个闲人，也是在无心学习中迎来了她真正的出道配信。
　　“紧张吗？”
　　柚子其实和许临真的挺像的，也不怪鸢雏当初把她看成渣女版的临小姐，她们一样脑回路不太正常，一样喜欢说怪话，一样的温柔，也一样的嘴硬。
　　所以明明自家亲哥就住在隔壁楼，但她却是没有选择在许临的看护下直播，反而是跑到了距离更远的鸢雏家。
　　嘛，其实就和长大了的孩子有什么事宁可和朋友求助也不想和父母说的心态差不多，在外的游子总是报喜不报忧也是一件很正常的事情了。
　　“还好吧，其实也没那么紧张。”
　　柚子看着坐在床边的鸢雏，脑海里却全是前几天她坐在那里看她直播的画面，一时间颇有些感慨。
　　“不紧张就好，那我先眯一会啦，你直播吧！”
　　鸢雏的大姨妈还没走，最近还总是很疲惫嗜睡，再加上她还喜欢熬夜睡眠质量又不好，以至于现在虽说是晚上八点的黄金时间但她却已经有些困了。
　　因为提前就商量好要让柚子来她这里直播，所以她今天的直播提前了不少，七点钟的时候就已经结束，留出了整整一个小时给柚子做心理辅导的时间。
　　但既然柚子没那么紧张，她也就省了这个功夫不是？
　　“诶～鸢雏姐～”
　　柚子不满的拉长了声音，虽说自己没有想象中的那么紧张，但还是有点小忐忑的嘛！
　　“别闹，让我睡会。”
　　鸢雏却并不惯着她，打了个哈欠翻身背对着柚子。
　　她当初首播的时候比柚子这紧张多了也没人来给她做心理负担啊。
　　“那你陪我聊聊天好不好？我现在什么都玩不下去了！”
　　在焦急等待一件会让你紧张的事情开始的时候，只要心理素质没到许临那个级别，亦或者没天然到呆呆那个模样，总是会难以集中精神的。
　　现在她已经来回检查了三遍设备和obs设置，但时间还有半个小时才到八点，手机又根本玩不下去，所以就无聊的很。
　　“想聊天？可以啊，你给我讲讲睡前故事怎么样？”
　　鸢雏不置可否的撇下一句话。
　　她倒是也没有立刻就要昏睡过去的那种困，更像是五月病，干什么都懒洋洋的提不起兴致，还不如睡觉。
　　但听听故事还是可以的。
　　“那我就给你说几个我以前的感情经历？”
　　“行。”
　　“嗯，第一个。”
　　“以前有一个喜欢我的女孩子，和其他的女孩不太一样，她从一开始就是弯的。”
　　“我从来没有主动去撩她，但她却不知什么时候就出现在了我身边。”
　　“她不是我喜欢的类型，欧派不大，脸蛋却很清纯，长着一张初恋脸，虽然具体长相我记不清了，不过依稀记得她笑起来很好看。”
　　柚子就这么讲起了从前的故事，她也不知道鸢雏有没有听，但这件事她憋在心里很久很久了，如今总算是找到了一个可以吐露心事的人，所以一有机会就再也忍不住。
　　“在以前我也不是没有对一个人动过就这样子和她一辈子走下去也不错的想法，这个和我嘴上说的只把当感情成游戏不太一样，那次，我就差点把自己陷了进去。”
　　“扯远了www。”
　　“我和那个女孩相识在高二，那个时候在学校里我的风评已经很烂了，也不知道为什么她会喜欢我，每次问她，她也只是笑着摇头对我说‘这是秘密哦～’”
　　床上，鸢雏的耳朵动了下，柚子注意到这个小细节轻轻的笑了。
　　“后来，我们在一起了。”
　　“我从来不讨厌她，一点也不，但在一起这件事却拖了快两个月，其中前一个月里我有另一个其他班的女朋友，所以那时候她也不缠着我，只是若即若离的时常出现在我身边，寒暄几句又一下子的离开。”
　　“第二个月里，我分手了，她也就光明正大的缠了上来，像只粘人的小狗狗，总是带着一脸温柔的笑走在我身边，侧头看我脸颊。”
　　柚子讲故事的声音淡淡的，里面没有什么情绪。
　　似乎只是为了缓解紧张的闲聊，但又那么的让人想要微笑。
　　“虽然那一个月我们没在一起，却也几乎是形影不离，所有人都在传她是我的女朋友，她也不否认，我问她是什么想法，她也只是笑着说‘你猜呀’”
　　说道这里柚子停顿了一会，似乎在组织语言怎么讲好后来的故事。
　　见柚子不说话，鸢雏转过头看着她问道。
　　“然后呢？”
　　“然后啊，然后她就像我告白了。”
　　“那感觉很奇妙，因为她是第一个向我告白的女孩子，毕竟我是个人尽皆知的渣女，普通女孩躲着我走都来不及呢www”
　　“我们在一起的两个礼拜里，做了各种各样的事，她真的是一个特别特别好的女孩子，就仿佛一汪温泉一样把我包裹在里面能包容我的一切又能温暖我的心，真的，鸢雏姐。”
　　“我当时差点就沦陷了。”
　　“要不是有一天我刚好撞到她偷偷在洗手间里哭的话。”
　　“我至今不知道她为什么哭，但是知道了真正的她不是我见到的那个模样，那一汪温泉说到底也不过是她勉强自己所做出来的假象而已。”
　　“所以我们分手了，我提起的，她笑着同意了。”
　　“我不知道她是怎么想的，但是在分手后我问她为什么还要粘着我之后，她的一句话让我至今记忆犹新。”
　　“我知道我没机会，只是想再多少，再赖在你身边一会而已。”
　　“说这句话的时候，她依旧是笑着的。”
　　“特别美。”
　　第289节 第九十八章 首播开始前的半个小时（下）
　　柚子的故事讲完了。
　　房间陷入了久久的安静。
　　柚子沉浸在过去的回忆之中，虽然很多事情都记不太清了，记忆里的那个女孩也和鸢雏没有一点相似。
　　但莫名的她就是觉得鸢雏和那个女是同一类人，都是那种喜欢把一切悲伤留给自己的人，所以她给鸢雏讲了这个故事。
　　这是她在心中久久不能想通的心结，她从来没能真正理解那个女孩，就好像她从未能了解现在躺在床边默默看着她眼神有种说不出复杂的鸢雏一样。
　　她们两个，都是许柚读不懂的人。
　　“鸢雏姐有什么感想么？听了这个故事之后。”
　　最终，还是柚子忍不住开口打破这突如其来的寂静。
　　因为她真的很想知道鸢雏的想法。
　　“感想啊。。。”
　　鸢雏坐起身，平淡的和柚子对视着，试图在其中找到一点点的不舍。
　　但是没有。
　　许柚就像她的小名一样，是个游子一般的女孩，过去的事会留在她的心中，但却从来不会让她停滞不前。
　　和风一样，吹拂着永不停歇。
　　“感想就是，柚子你可真是个人渣。”
　　鸢雏叹了口气，又躺了回去。
　　她当然听懂了柚子想和她说的话，但事到如今她却一句其他的话也说不出来。
　　她放下若叶了么？放下了。
　　这点很肯定。
　　理由就和柚子提起分手的理由是一样的。
　　因为她喜欢的那个若叶，其实和现实中的许临并不完全相同。
　　就和那个在柚子面前仿佛一汪温泉的女孩子，其实心里并没有那么强大温柔一样。

[198.第198]
　　但心里就没有一丝丝遗憾么？
　　怎么可能没有。
　　就像柚子故事里的那个女孩一样，或许多年以后她在夜深人静之中回忆青春时，还是会后悔当初为什么没有强硬一点把柚子留在她身边吧。
　　柚子读不懂的故事，她能看的透，因为能感同身受。
　　但她们能做些什么么？
　　想做也做不到。
　　这才是现实。
　　我喜欢的人，她不喜欢我。
　　我喜欢的人，她还不懂什么是爱。
　　两个不同时空的女孩放手的理由不同中又有着那么多的相似。
　　那种无力感，还不懂爱是什么的柚子又怎么可能读的懂呢？
　　“鸢雏姐好过分，我分明是为了那个女孩子好啊。”
　　柚子不满的瘪瘪嘴，挥舞着小拳头抗议道。
　　“唉。。。”
　　鸢雏无奈的叹了口气，想不理她，但最终还是忍不住的坐起身。
　　又叹了口气。
　　“柚子。”
　　“嗯？”
　　“你知道为什么那个女孩这么喜欢你还是同意了分手么？”
　　鸢雏有些恨铁不成钢的感觉。
　　她为那个女孩感到遗憾，对柚子也是想生气，又生不起来的感觉。
　　很复杂。
　　毕竟这件事，根本说不清谁对谁错。
　　“不知道，鸢雏姐你知道？”
　　柚子茫然的摇头。
　　“因为她爱你，就这么简单。”
　　“啊？”
　　她有些没听懂。
　　“她大概是知道了你分手的理由吧，不知道是自己从你态度的转变中看出来的还是你自己说的，不过这点不重要。”
　　鸢雏看着这个一度让她有些反感，后来又有所改观，如今成了妹妹一样角色的女孩，忍不住的想教育她。
　　至少，之后别在发生这种悲剧了。
　　“她同意的原因，是因为知道了你还不懂什么是爱。”
　　“我不知道她为什么喜欢你，但我可以告诉你，一个女孩子喜欢一个人的时候，大致会有两种状态。”
　　“一种是会把全身心都交给你，你说什么她都会信，做什么都会听，是毫不保留的依赖。”
　　“而另一种，就是竭尽全力去宠着你，包容你，不论什么要求都会答应，只要你开心。”
　　鸢雏说完，看着若有所思的柚子，又轻轻的叹了口气。
　　“所以那个女孩大概就是从这件事中看到了你们有缘无分的事实，死心了吧。”
　　“啧啧啧，爱上一个没开窍的渣女，这孩子还真是够惨的。”
　　鸢雏摇摇头，又躺了回去，房间里重归寂静，只有鼠标清脆的响声。
　　“。。。。”
　　柚子安静的在直播间里放出待机画面，一言不发。
　　事实的冲击实在太大，她需要缓一缓。
　　【原来，是这么一回事啊。】
　　记得在鸢雏刚来夜海的那晚，许临也对她说过类似的话。
　　“承认吧柚子，你就是没经历过爱情，所以看不懂鸢雏的感情。”
　　这是许临当时说的话，那时她还不屑一顾，在心里想着自己经历过喜欢。
　　现在却蓦然发现，她还真的不懂，自己以为的爱恋，只是小女孩对大姐姐的憧憬，只是对能包容自己全部的人的依赖。
　　而真正能让一个人无怨无悔如此付出的东西，她至今只摸到了个边。
　　时间到了，该开播了。
　　柚子连忙收拾散落一地的心思，在脑内回忆台本。
　　却又听见了鸢雏的声音。
　　“直播的时候，记得人设。”
　　“啊？”
　　“心理转变是现实的事，给你安排的职业规划需要你之前的心态。”
　　“嗯www，我知道的。”
　　柚子点点头，笑着答应了。
　　不用多说，鸢雏别扭的安慰她听懂了，感受到了，那就足够了。
　　其实她没必要纠结那么多，过去的事或许有对有错，或许有遗憾也有不甘但也不过是脑海中的一缕愁绪，既然无可挽回那随风抛去也就罢了。
　　鸢雏和许临之间的关系更是不需要她来担心。
　　这两人已经快要恢复正常了。
　　大家都是成年人，不可能动不动要死要活，因为喜欢而做出什么不理智的事。
　　工作是工作，感情是感情。
　　虚拟的归网络，现实的留心中。
　　特别是许临和鸢雏，她们真的是esc社所有人中最冷静的两个人。
　　柚子至今都看不出鸢雏是不是从一开始就没对这份感情抱多少希望所以才一直没有什么行动。
　　也不懂许临为什么能在那个晚上还淡定如常的和她讲鸢雏的心态顺便教育她。
　　但她如今知道了。
　　对这两个人来说，过于之后的日子见面还会有尴尬，但最终却也都会烟消云散。
　　她们还是esc社中最活宝的那对搭档，只要凑到一起就会让风姐和仓鼠的血压噌噌往上升的飙车组合。
　　这就够了。
　　所以，现在就是她的舞台了。
　　点击。
　　开播。
　　换bgm。
　　操控模型摆手的同时用营业声线打招呼。
　　“哈咯大家好啊！这里是刚刚出道却已经客串直播了三场，怪话机岚若叶的妹妹，esc社五期生的岚柚子哒！”
　　第290节 第九十九章 柚子的庆功宴
　　出道配信很成功。
　　也说不上是因为台本好，还是模型漂亮，亦或者是在出道前发的那首单曲带来的宣传效应。
　　或许都有吧。
　　反正很就是成功，成功到什么地步呢。
　　刚出道的柚子就已经要开始准备三万粉纪念回了。
　　这在vup里是很罕见的一件事。
　　中v和日v是不同的，在粉丝增长速度这方面如果不是整了个大活上了首页，或者有一项很强的特长的话出道几个月粉丝不过万都是很正常的事情。
　　其实也很正常，毕竟你看看现在中v的头部就知道了，除了原地套皮转生的，剩下都是靠整活火起来的。
　　老老实实直播唱歌早在很多年前还没有虚拟主播这个概念的时候就已经被证明了在b站直播区很难行得通了，现在的模式主流就是靠切片吸引观众，靠直播和卖周边赚钱。
　　所以有一个好的运营团队，以及背后的资源支持是极其重要的，甚至在某种程度上比主播自己都要重要。
　　虽然很不想承认，但这就是商业化时代，一般个人势就是全方位被企业势碾压的。
　　所以也奉劝抱着当vup就能赚钱想法的小伙伴们好好考虑一下，看看自己是不是要准备几千上万的前期投资再花费无数时间投入到这一行里。
　　当然，某些司马运营的公司不在其中啊。
　　比如某些从星秀直播高价挖虚拟主播的运营管理的，也不知道公司老板是不是脑子有坑。
　　yy直播尼玛都凉透了！要挖你好歹去斗鱼二次元区去挖啊！
　　咳咳，闲扯有点多了，咱们言归正传。
　　柚子的出道直播是十分成功的，所以许临这个当姐的自然要有所表示。
　　不过当天她们直播完的时间有些晚了，所以庆功宴的时间就定在了第二天。
　　来的也都是老熟人了，临酱亲自叫了言姐，大小姐自然也不会缺席。
　　用言姐的话说就是：“许临这混蛋最近赚了不少，打土豪的事情那我可太乐意了！”
　　你还别说，自从许临公布性别之后，直播间的石油佬明显多起来了，每次直播都能收到不少的礼物可比她以前播一晚上sc不一定能过五百的情况好多了。
　　这个性别歧视的社会啊。
　　唉！
　　这次三人没吃火锅也没吃烤肉，每次聚餐都是这些大家都有些吃腻了，所以许临特意把几人拉到了一家东北烧烤。
　　店主两口子都是正宗的东北人，比起许临和言姐这种在城市里长大的东北人口音要正宗了不少，听着就很亲切。
　　三人组是先到的，所以许临就先点好了菜，柚子爱吃的东西她都知道，也没啥好问的。
　　不过实际等柚子到的时候，她才发现这人给她带来了一个可以说惊喜也可以说是惊吓的人。
　　鸢雏。
　　“呦！前辈！好久不见了呀！”
　　今天的鸢雏和许临那晚见到的不太一样，没有那么清新素雅，反而和她们初见的时候差不多，很可爱。
　　随性的穿着一条牛仔短裤，干净的白t桖穿在身上十分飒爽，娇小的又有些可爱，一进包厢就蹦蹦跳跳的跑到了许临身边率先和她打了个招呼，却又还没等她回复就搂住了言姐。
　　“大小姐也好久不见呀，不过说是好久其实也就是几天而已来着www。”
　　“www好久不见。”
　　大小姐笑眯眯的挥着爪子。
　　对于突然到来的鸢雏她也有些惊讶，但却也很欢迎。
　　争风吃醋什么的都是不存在的，毕竟她和鸢雏的关系可要比鸢雏和许临的关系好的太多了。
　　毫不夸张的说，她俩甚至可以联起手来捉弄许临。
　　这种事以前又不是没发生过。
　　“你搂着我又不跟我打招呼是几个意思啊小鸢雏？”
　　坐在椅子上的言姐抬手按住鸢雏的脸颊使劲揉搓了两下假装生气的说道。

[199.第199]
　　“诶嘿嘿，怎么会忘了我最最温柔的壹壹姐呢！mua！”
　　鸢雏也是毫不避讳的在言姐的脸蛋上亲了一口。
　　“怎么样老哥，我给带来的这个惊喜不错吧？”
　　另一边，柚子偷笑着戳了下许临，仰着头一脸表功的骄傲小模样。
　　“干的不错，回去给你发零花钱。”
　　白毛女孩也是很开心，偷偷的竖了个大拇指。
　　大小姐有些好笑的看了眼这姐妹俩，摇摇头没多说什么。
　　“言姐鸢雏姐～”
　　柚子得到了满意的答复，也就不在这儿吃狗粮了，一下午蹦到了另一边，三只单身狗女孩闹做一团。
　　“卧槽，柚子你这小混蛋往哪摸呢！”
　　然后就又被言姐给镇压了。
　　唉，或许这就是柚子吧。
　　“话说你这妮子来夜海这么久了都不主动来找我是几个意思啊？”
　　言姐镇压了柚子之后，又侧过头不满的看了鸢雏一眼。
　　真要说的话，鸢雏和言姐才是最久没见的那个，但两个人交流起来也是毫不生疏，毕竟在网上出于某种特别的愧疚感言姐还是有时常找鸢雏聊天的嘛。
　　“诶嘿嘿，壹壹姐你是知道我的嘛，死宅一个！”
　　鸢雏挠头憨笑着。
　　“那你就和柚子关系这么好？”
　　说起来言姐一直都没想明白为什么柚子和鸢雏的关系会变的这么好，甚至隔三差五串个门，住在一起。
　　但看着鸢雏重新变得乐观起来她也是挺开心的。
　　“哪啊，还不是这小家伙死皮赖脸的非要来我家蹭饭，平时都快气死我了好么。”
　　鸢雏不屑的撇了还在装痛的柚子一眼，然后转过头对着言姐就又笑魇如花。
　　“不过要是壹壹姐来的话那我肯定洗干净了在床上等着你呀！”
　　“你还真是一点儿都没变。”
　　李慧言的表情有些复杂。
　　鸢雏这家伙的开车技术真就不是吹的，怎么什么破路都能开的？
　　“小鸢雏能有什么坏心思呢？我只不过是想和你上床睡觉而已呀！”
　　身材娇小的鸢雏坐在椅子上两只小脚丫甚至够不到地板，就这么在空中晃荡着。
　　一双湿漉漉的大眼睛天真无邪的望着言姐，就好像真的是一只可爱童真的小萝莉一样，反而让李慧言这个心里肮脏的大姐姐有了那么一丝罪恶感。
　　但她转念一想。
　　面前的这只萝莉是鸢雏。
　　好吧，那没事了。
　　什么罪恶感，好吃么？
　　第291节 第一百章 这卷也要结束了
　　月末的esc社是十分忙碌的。
　　不止是运营们要烦恼新人出道的事情，也不止后期要熬夜剪辑视频，就算是liver们也要忙碌起来为舰长准备小礼物，准备下个月的联动计划等等等等。
　　每到月末各种这样的事情都会袭来，以至于很少有人会有空闲。
　　所以许临她们这一桌人在整个都很忙的esc社里就十分突兀。
　　特别是这帮家伙还特意拍了美食的照片发到了大群里。
　　许临：【美食照片】
　　鸢雏：【烧烤照片】
　　柚子：芜湖～好恰！
　　正在熬夜处理文件核对装修计划的老板第一个回复。
　　群地位最低：“啊啊啊啊！临鸽我也想吃烧烤啊！”
　　正在努力整理上个月的直播收入财报的仓鼠一看手机差点没气吐血。
　　仓鼠吐血：“你们还能有点人性么？”
　　因为负责器材最近正在努力学习3d设备使用的芙狸见这群人放毒也是没好气的吐槽道。
　　芙狸不是妈妈：“玛德绝了！”
　　风姐：“你们很闲？”
　　风姐，风姐看着自己电脑上几乎要铺满屏幕的各种文档表格怒气冲冲。
　　配图【让我看看还有哪个小兔崽子想加班】
　　大小姐：“是柚子出道成功的庆功宴啦。”
　　结花：“诶！我也想吃烧烤！”
　　结花看了眼身边的优，嘟着嘴又在现实中复读了一遍。
　　“我也想吃烧烤！”
　　【我不要天天吃狗饭了！】
　　虽然也没有天天吃吧。。。虽然味道是还不错啦。。。但这是对她人格上的侮辱！
　　她要抗议！
　　但优只是毫无感情的看了她一眼。
　　“结花，需要减肥。”
　　然后点点头，又补充道。
　　“你自己说的。”
　　结花号，沉默。
　　看来这个家里的地位是一目了然呢。
　　。。。。。。
　　视线回到另一边。
　　烧烤这种东西吃的就是个气氛，索性大家也都是老熟人了关系都不错话题不断的聊的很开心。
　　所以开心的鸢雏就提议要不要来一箱啤酒。
　　刚好她今早大姨妈结束了，就想着要浪一波，夏天嘛！烧烤嘛！没有啤酒怎么行！
　　嗯，虽然十月份在北方自己基本进入秋季了，但夜海市的夜晚还是保持着二十几度的气温的，说是夏天也完全没问题。
　　大概要步入十一月气温才会完全降下去吧。
　　但是就在她这话刚一出口，就突然发现除了她以外的所有人都瞬间变了脸色，以许临和言姐齐齐用一种审视的目光看向柚子。
　　柚子脸上的冷汗是瞬间就下来了，连连摆手。
　　“我我我我什么都没说啊！”
　　大小姐则是尴尬的打了个哈哈。
　　“那个，我们三个前天才喝完，现在实在是喝不下去了。”
　　“嗯～？”
　　鸢雏狐疑的看着大小姐。
　　不是她不相信许幼月啊，但问题她是知道大小姐酒量的，毕竟昨天直播的时候言姐才吐槽过。
　　说许幼月的酒量能打两个她。
　　所以你说鸢雏会不会信大小姐的说辞？
　　“大小姐你不是在蒙我吧？”
　　鸢雏的眼神更加怀疑了。
　　要是许临和言姐出来说喝不动不喝了也就算了，毕竟那天晚上能看得出来，她们俩的确是醉了，可是许幼月。。。
　　“没有，没有，怎么可能呢哈哈啊哈啊。”
　　大小姐连连摆手，同时用眼神疯狂暗示许临。
　　“那个鸢雏啊。。。”
　　许临接到眼神也是瞬间反应过来暂时先放过了柚子。
　　但是心里几乎已经确定这里面肯定有什么猫腻的鸢雏怎么会让她这么混过去？她的八卦之魂都已经燃起来了啊草！
　　“前辈你闭嘴，我要听大小姐说。”
　　“啊这。。。”
　　临酱沉默了。
　　但却使劲的在给言姐打信号。
　　“那个，鸢雏啊。。。”
　　李慧言心领神会，拉起鸢雏的手就要转移话题。
　　“壹壹姐你也先别说话，一会儿我再听你解释。”
　　鸢雏今天就盯死了大小姐了。
　　毕竟想套话，难道还有比这个日常自爆的大小姐更合适的目标么？
　　言姐号沉默，只能拿起一串羊肉串吃着缓解尴尬，然后在桌下猛地踹了一脚柚子的椅子。
　　“啊哈哈，鸢雏姐～”
　　柚子吓的一个激灵差点摔倒地上，但反应也很快。
　　“我说。。。”
　　鸢雏没搭理柚子，叹了口气。
　　“你们到底是有什么事瞒着我啊？”
　　“不过你们不想说我就不问啦，咱们换个话题？”
　　这个女孩到底还是善解人意的，只是默默的吃着烤串，不说话了。
　　【好一招以退为进！】
　　见到这个场景许临下意识的就感觉不妙，刚想开口转移话题就看到十分过意不去的大小姐就已经一脸愧疚的开口了。
　　【完了】
　　临酱和言姐在心中同时悲叹道。
　　“其实也没什么啦，就是她们俩喝醉了之后用猫言狗语交流了一通。”
　　虽然被鸢雏的演技骗过去了，但大小姐还是有些理智的，没把最尴尬的部分说出去，也没发视频只是简略的说了一下。
　　“诶～没想到前辈和壹壹姐喝醉了是这样的啊www”
　　鸢雏捂着嘴偷笑，刚刚还有些落寞的眼神在这一秒尽数变成了计划通的喜悦。
　　“好呀！原来你是在套我话！”
　　大小姐也反应过来了，气呼呼的瞪了她一眼，扭头不理鸢雏了。
　　“诶嘿嘿，没办法嘛，我就是想知道！”

[200.第200]
　　鸢雏也不装了，笑嘻嘻的比了个v。
　　“我说幼月你卖许临就算了，怎么连我都给带上了啊？”
　　言姐都无力吐槽了都。
　　“我，我，我那不是一时没想到合适的说法嘛！”
　　大小姐有些心虚，不敢看言姐却把气都撒在了许临身上，狠狠的说道。
　　“都怪你！”
　　“不是，幼月你讲讲道理啊！这怎么也能怪我啊？”
　　许临当时就不乐意了，被坑的最惨的就是我，怎么到最后这个黑锅还是我来背啊！
　　“企划是不是你做的？”
　　“是啊。”
　　“喝酒是不是你提议的？”
　　“嗯。。。嗯。”
　　“那你还有什么需要补充的么？”
　　“我特喵就是欠！没事做什么企划嘛！”
　　白发女孩一抹脸，整个人都不好了。
　　“哈哈哈哈哈哈～嗝！”
　　本来鸢雏的笑声是很清脆的那种，但现在她已经笑出猪叫来了，那自然是没什么美感的。
　　“真好啊。”
　　她如此感慨道。
　　第292节 新的一卷絮絮叨叨。
　　诶，又是一百章过去，咱们又迎来了新的一卷。
　　其实挺不容易的，这段时间各种乱七八糟的事情很多心绪不定，再加上没有电脑手机码字打的大拇指日常阵痛，所以这一卷写的很水。
　　在这里先给大家道个歉了。
　　不过有些话憋了好久总是不吐不快，所以就趁今天这个开单章的机会和大家稍微聊一聊吧。
　　其实这本书从一开始呢，我要写的就不止是临酱和大小姐的故事，这点从我安排了一个原创会社上大家应该就能看出来，要写恋爱故事我把主角设定成个人势她不香么？何必浪费这么多笔墨塑造一大堆配角呢？
　　所以第一卷我大致塑造了一下角色，第二卷写了鸢雏和许临之间的故事，第三卷，主角其实是柚子写的是她的转变。
　　临酱和大小姐这对狗粮贩子，其实是起到一个串联故事线的作用。
　　不过在这之中呢，有一点我还是要对大家道歉，我挂着羊头卖狗肉了，说是写vup，结果写了几十万字真正出场的也就叽叽和豹豹这两只，其他人都只活在背景故事里。
　　大概也是因为这样成绩才不好的吧www。
　　其实主要也是v圈太乱了，有了上本的教训实在是不敢写的太深。
　　不过一些不错的v还是可以写一写的，比如冰糖，锤子，光一，夏小姐，天天，幽幽，等等等等的一群人。
　　未来我会让她们出场的，不要急。
　　不过接下来的一卷是铺垫了很久的团建剧情，这次我会尽力写的更欢乐一点的，同时吃糖人也不要急，这一卷里我就会把这两人的伪装彻底扒掉，从写书最开始就在想着的日常串场直播也是即将来临。
　　挺高兴的。
　　我写的这么烂，连大纲都没有大家却能支持我。
　　然后就是一些奇怪的吐槽了。
　　答应森萝给林沐这个角色安排一个大姐姐cp，结果写出来的完全不像大姐姐所以转手就让我给了优www，说了一百章之内出场的承诺估计也是完不成了。
　　鸢雏也总算是从许临的阴影中走了出来，努力开始寻找自己的新恋情。
　　而接下来的团建卷也是要为接下来的cp大乱斗卷做准备，所以感觉故事会很零散www
　　言姐依旧是个单身狗，她已经没得救了。
　　雪月已经隐身好久了。
　　夜君更不用说，我感觉这家伙才是这本书真正的阿卡林。
　　四期生三人组更是完全想不到要怎么安排cp剧情，就挺难受的，要不就陪着言姐一起单着算了。
　　芊芊的话剧透一下后续会出道，和柚子上演喜闻乐见的修罗场剧情，全部参与者暂时保密，毕竟我也还没想好。反正不会拆现有cp和现实中cp营业的对象就是了。
　　还有狼羊，这俩弔人完全不和外人联动的啊，根本不知道怎么写。
　　哦对，
　　差点忘了零月，这一卷里这只死宅也总算是要出场了，出场方式是角色原型青梅竹马的女朋友给的灵感，大家可以稍微期待一下。
　　还有月乃那边是真的惨，大家有空就去支持一下吧，书名我没记住，不过之前开单章推过了，里面有传送门。
　　最后。
　　舒克你特喵赶紧给我把间贴打开啊啊啊啊啊啊！
　　实在不行给我鲨两个技术员祭天！
　　第293节 第一章 你不是我路上的坎坷，而是最美丽的风景
　　对鸢雏来加入在esc社的这段日子应该是她最开心的时光了。
　　在这里她有了一群可爱又有趣的朋友，遇到了让她爱情观改变的一对狗粮贩子，最重要的是有了一个稳定的经济来源，让她不用再四处奔波着打工。
　　甚至还有了一点存款。
　　可以把空闲的时候拿来打游戏，和朋友闲聊，毫无顾忌的去做自己喜欢的事。
　　在以前，这是她想都不敢想的。
　　所以对于esc社来说她或许只是其中可有可无的一员，没了她老板也可以再找个别的什么人来当二期生，但对鸢雏自己来说。
　　这里就是她新人生的开始。
　　“人生的旅途中总会有点凹凸不平的坎坷，但我可以手动用凸的部分把凹的部分填满。”
　　“所以前辈你不用担心我的，我真的真的没关系啦。”
　　聚餐结束之后，一直没找到机会和鸢雏单独聊聊的许临好不容易找了一个空挡，僵硬着还没开口，就见那个清新素雅的女孩这么对她说道。
　　“我怎么感觉你就是在开车呢？”
　　虽然这话说的是很有道理没错，但她为啥就是怎么听怎么感觉不对味儿呢？
　　“哦，我忘了。”
　　鸢雏见许临的表情在心里偷笑了一下，眼睛上下大量着这个白发红瞳的漂亮女孩。
　　“前辈你也是个凹的。”
　　“喂！所以学姐你果然是在开车吧！？”
　　相信鸢雏会文艺起来简直就是她今天最蠢的错误！
　　这个开口闭口都是黄段子的货怎么可能会有什么感慨！
　　许临在心里大声吐槽着，但最终却只是无奈的笑了一下。
　　“不过你能这么想当然是最好的了，以后要经常来串门啊，大小姐可是念叨好久了，说是一番苦练之后神功大成要在拳皇上跟你一雪前耻。”
　　许临和大小姐家里有台古董小霸王游戏机在esc社里已经不是什么新闻了，这游戏机还是同是vup的早稻叽家的。
　　这在v圈都算是一件逸闻。
　　不过这台游戏机除了刚到家的那一个月经常发挥一下功用，等许临和大小姐玩腻了之后它的作用也就只剩下装饰品这一样了。
　　“前辈你别误会。”
　　鸢雏笑了，是和她平时完全不同风格的，温柔而成熟的笑容。
　　“你和大小姐从来不是我路上的坎坷，而是最最漂亮的一道风景线。”
　　说完，鸢雏也不等她直接往回走，只留下许临一个人站在前台等这个满嘴大碴子味儿的老板娘算账。
　　“哦，对了！”
　　走到一半，鸢雏又突然转过身喊了一下。
　　“嗯？”
　　“记得告诉大小姐洗干净脖子等我，我会好好虐她千百遍的！”
　　“你自己和她说去！”
　　许临没好气的说道，说完自己却先笑了起来。
　　“一共五百八十二，抹个零给五百八就行了。”
　　也刚巧，老板娘算好账了。
　　“微信。”
　　“这边扫码。”
　　。。。。。。
　　一顿烧烤吃了五百八十块，其实不算太贵，主要是她们点的多，剩下小半桌子的菜几人一家分了一份，连明天的午饭都不用下厨了。
　　“临酱，接下来几天咱们还有什么事要做么？”
　　回家的路上，大小姐突然问道。
　　自从同居以来许临就成了大小姐的管家一样的角色，或许说成麻麻也挺合适的？总之就是遇事不决找许临，回家第一件事叫临酱，哪怕是在本社也是，只要大小姐在工作的时候开口许临又不在身边。
　　那她必然就是“风姐，临酱呢？”
　　和某些人到家第一句话就是“爸，我妈呢？”有异曲同工之妙。
　　“最近除了结花个优的出道直播就没什么咱们需要操心的事了，不过你之前不是说要和柚子一起翻唱一首歌么？怎么样，想好唱哪首了没？”
　　许临连头都没抬，继续肝着崩三。
　　“啊，选好了。”
　　大小姐恍然大悟。
　　她之前是想着要和柚子一起出一首歌来着，也和风姐报备了，不过前两天一直在忙，所以就没行动。
　　“哪首啊？需要帮忙不？”
　　“《Magnet》”
　　“？？？？？”
　　许临连游戏都顾不上了，抬起头一脑门子问号。
　　《Magent》这歌基本可以算是v圈最唱被翻唱的百合曲了，甚至连男男cp都要来凑个热闹。
　　对，我说的就是帕里和锤子。
　　那这许临必然一脑门子问号啊，她要是反应小了才奇怪好吧？
　　“怎么选了这歌？”
　　看着临小姐有些焦急的样子大小姐突然感觉有些好笑。
　　刚想开口解释一下，这是风姐建议的，容易引起话题度，而且柚子是许临的亲妹妹唱这歌也不容易引起cp粉的不满就听到许临又补充了一句。
　　“《夜蝶》她不香么？”
　　“你不说怪话是能死是吧？”
　　大小姐翻了个白眼。

[201.第201]
　　“根据科学研究表明，人长期不说话不和人交流的话不会死，但会疯。”
　　许临还一本正经的科普起来了。
　　“让你说话没让你搞怪！说真的，你感觉唱这歌怎么样？应该能给柚子酱来点儿热度吧。”
　　大小姐没好气的拍了她一下，让她稍微正经点儿。
　　“《magent》属实有点儿被唱烂了，建议还是换一首吧，百合歌又不是就这一首。”
　　许临其实一开始就没搞怪，她是真的觉得唱《夜蝶》比这个要香一点。
　　毕竟只要是v圈老dd感觉《magent》都要听吐了。
　　“当然，《夜蝶》翻唱的人也不少了，其实范玮琪和张韶涵那首《如果的事》也不错，曲风相比起来更温柔一点，很好听。”
　　“嗯。。。我再考虑考虑吧。”
　　大小姐点点头。
　　其实她对百合作品这方面还真就不怎么了解，肯定比不了许临这个百合控的。
　　还是那句话，她真的不是弯的，只是喜欢的人刚好变成了女孩子而已。
　　不过也终究还是应了那句话，女生百分之八十都是双，所以大小姐自己虽然没入百合坑，但在认识许临之后被许临安利了两本百合漫画也是直接掉了大坑。
　　没办法。
　　可爱的女孩子她是真的香呀！
　　第294节 第二章 岚若叶我fuckyou！
　　有时候许临真的觉得大小姐可能是她一辈子都看不懂的女人。
　　毕竟这人在她诚恳的推荐了《夜蝶》和《如果的事》之后，反手就和柚子定下了要唱《melt》。
　　许临：“。。。”
　　然后还没过十分钟呢就发了动态。
　　紧接着许临开播的时候直播间就被幸灾乐祸的粉丝们给冲烂了。
　　当姐姐的被妹妹‘绿’了，特别是被‘绿’的还是整个esc社一直以来最稳的cp，这么有意思的事要是不起哄那就不是这帮子小混蛋了。
　　现在许临的直播间满屏的绿绿绿绿，简直都不能正常直播。
　　许临：“我特么？”
　　【若叶哥若叶哥，你绿了！】
　　【哈哈哈哈哈大小姐要和柚子玩去了，不带你！】
　　【绿绿绿绿绿！】
　　【爱是一道光～绿到你发慌～】
　　许临：“草！”
　　“别刷了别刷了，不就是一首歌么？”
　　她有些不耐烦的说道。
　　其实心里的情绪无奈居多，毕竟她也能理解观众们的起哄，看直播嘛，不就是为了个乐子。
　　这么有趣的梗不刷属实有点浪费。
　　但放任他们这么折腾下去影响其他不知情观众的观看体验也不好，所以也只能停下直播的进程。
　　也幸好，本来就是歌回，中间肯定是要有杂谈时间的，不当误什么。
　　反正又没台本，想聊什么还不是她自己决定。
　　“而且讲讲道理啊，大小姐和谁，唱什么歌和我有什么关系？都是正常的合作而已，别想太多好么观众们。”
　　【来了来了，若叶哥的经典狡辩环节。】
　　【若叶哥别硬撑了，外面大小姐已经要自爆啦！】
　　“什么叫硬撑啊，来，这位打sc说大小姐自爆的观众，话筒给你，讲讲大小姐怎么自爆了？”
　　许临回头瞥了一眼正趴在床上玩手机的许幼月，没好气的说道。
　　这也是观众们的经典保留环节，一有事就拿许幼月已经自爆来骗她松口，一开始许临没有防备信以为真上当了两次，但后来就再也不信这群小混蛋们说啥，发展到现在都快成她直播间里的一个梗了。
　　【啊这，不行，若叶哥这不好骗啊！】
　　【不管了，反正绿了是真的！】
　　【她这个反应我还真就不信若叶哥和大小姐没点啥了！】
　　“不过说起来，我还真没想到柚子第一个合作的会是大小姐，本来以为她会找鸢雏或者壹壹来着，毕竟这小混蛋和她们俩挺熟的。”
　　白发女孩没好气的对听到声音凑上来看乐子的大小姐翻了个白眼，一把把她推回了床上。
　　再靠近点摄像头面捕都要乱了！
　　话说这人最近真的就是越来越胆肥儿了，一开始两人直播的时候连许临和大小姐送杯水都要小心翼翼的，一直到现在大小姐时不时就就跑她屋里来看着她直播。
　　还偶尔来一下的恶作剧，就尼玛离谱！
　　这人是真的不怕暴露是吧？
　　等会儿，许幼月好像还真不在意暴不暴露，那没事了。
　　许幼月有点小生气，坐在床边气鼓鼓的瞪着她。
　　不过许临没理她，就自顾自的直播。
　　“而且大家也知道柚子是分配给鸢雏来带的，我真以为第一个合作的肯定是她俩呢。”
　　【柚子和鸢雏。。。】
　　【这组合光听名字就感觉直播间冒危】
　　【就离谱，若叶哥你家真就没一个正常人呗？】
　　“嗨，别提了，别说你们，当初决定让鸢雏来带柚子的时候运营仓鼠差点儿没拿着刀去找老板以死相逼。”
　　“我都担心这俩人会不会把直播间给玩ban了，不过索性现在看着还成，联动也没变成赛车，那就先这样儿呗？还能咋办嘛！”
　　【哈哈哈哈哈仓鼠哥也太惨了点儿】
　　【若叶哥你这是自暴自弃了啊！】
　　“真不知道老板是怎么想的，怎么就能让这俩人凑到一块儿去呢？要我说哪怕让零月来带柚子都比鸢雏强！”
　　【鸢雏：前辈你怎么能这么不信任我！】
　　挺巧的，鸢雏这边是这段时间以来第一次打开许临的直播间，就听到这弔人在背后偷偷黑屁她，当时就忍不了了，直接打钱。
　　【哈哈哈哈哈当场抓包】
　　【看若叶哥的表情，简直是痛苦面具】
　　“诶，感谢鸢雏的一百sc，哎呀，来就来呗，还客气啥！”
　　许临这边则是贱呼呼的转移话题。
　　黑屁当场被抓包这种事，哪怕是她也会尴尬的。
　　【鸢雏：前辈你可真是一点儿脸都不要】
　　“你在直播间裸奔的时候我也没看出来你有半点儿节操啊？”
　　【鸢雏：我特喵！？你给我接电话！】
　　“嘿～接就接！我怕你啊！”
　　自从变成女孩子之后，许临的直播风格多少还是多少发生了些变化的。
　　主要是不用担心各种乱七八糟的绯闻了，所以在联动上也更放的开了一点，以前她可不会这么随便的就和鸢雏连麦。
　　不过这也算是两人彻底和好之后的第一次联动了，也算是了了她们一桩心事。
　　“喂，喂，喂，听得到么前辈？”
　　鸢雏的语音电话果然很快就打了过来，许临果断接通同时放到了直播间里。
　　“听得到，观众们感觉音量怎么样？大了就自己调高点，争取今天再换对耳膜。”
　　【若叶哥你这屑的，感觉和安史之乱的始作俑者魏晋有的一拼了】
　　【绝了草】
　　【神特喵再换对耳膜。。。】
　　老观众们也是很懂啊，虽然嘴上吐槽着但也是立刻就把音量降了下去。
　　若叶哥的话，该听还是要听的。
　　“哦，听的到就好。”
　　电话那头，鸢雏的声音很平淡，很平淡，但却好像是暴风雨前的宁静一般。
　　然后下一秒，许临的耳膜先爆炸了。
　　“岚若叶我fuckyou！！！”
　　“听到了没！花Q！”
　　坐在电脑前，鸢雏用今生最大的音量爆吼出了这句话，同时哪怕许临看不见，但还是对着屏幕上许临的角色模型伸出了中指。
　　“里吼这么大声干嘛啦！”
　　许临揉了揉耳朵，没好气的喊了回去，却只听见了嘟嘟嘟忙音。
　　那边，鸢雏已经挂断了电话。
　　第295节 第三章 若叶妈妈！
　　等许临回过神的时候，她直播间已经被观众们的“哈哈哈哈哈哈”给刷屏了。
　　【若叶哥在鸢雏手下吃瘪可是好久没见到了www】
　　【xswl】
　　“。。。。。”
　　许临揉了揉耳朵，无言以对，所以干脆唱歌。
　　所以她默默搜索伴奏，直接点击播放。
　　“一首《卡门》送给大家好吧。”
　　然后弹幕里问号就刷了起来。
　　就连大小姐都是一脑门子问号，不知道许临是什么时候练的这首歌。
　　刚竖起耳朵准备好好听听，就直接笑喷了。
　　她是这么唱的。
　　“鸢～～～雏，不过是一种普通的玩意，一点也不稀奇。”
　　“鸢～～～雏，不过是一件消遣的东西，一点也没节操。”
　　【哈哈哈哈哈哈哈】
　　【我就知道若叶不会这么忍气吞声哈哈哈哈】
　　【等会，刚才是不是有什么奇怪的声音？】
　　白发女孩扭头看了一眼喷了自己一身口水的大小姐，无奈的叹了口气，然后关掉了bgm。
　　“你能给我解释一下为什么会喷我一身口水么？”
　　她随手扯了两张纸巾擦脸。

[202.第202]
　　“啊这。。。”
　　大小姐迟疑了一下。
　　她本来以为许临会完全无视她假装什么也没发生来着。
　　所以现在反而是她尴尬了。
　　【？？？真有人啊】
　　【谁？】
　　【不会吧不会吧不会吧Σ(っ °Д °;)っ！】
　　“就一时没忍住。。。”
　　在白发女孩严厉的视线下，大小姐低着头像个受委屈的小孩子一样小小声的说道。
　　“我就不该让你过来的。”
　　许临又叹了口气。
　　也不知道该说点什么好了，有心想趁着这个机会干脆把两人同居的事情爆出去，但最终还是踌躇了一下。
　　怂了。
　　这下观众们听清了。
　　【卧槽！是大小姐！？】
　　【今天若叶不是在家直播么？】
　　【我悟了啊兄弟们！】
　　“诶嘿嘿～有什么关系嘛，你继续直播就好啦，不用管我的！”
　　许幼月憨憨的挠头傻笑，以她和许临之间的默契，不说一拍屁股就知道要换个姿势也差不多了，一句话也足够她明白这个谎要怎么圆了。
　　“你觉得，现在这个情况你不出场我还能直播的下去么？”
　　许临没好气的白了她一眼，临时把大小姐的立绘放到直播画面上。
　　“还等什么啊，过来一起播吧？”
　　“诶～～我看你就是想让我打白工！”
　　大小姐瘪瘪嘴，有点小不乐意，她难得的摸鱼时光诶！
　　这是许临的直播间，哪怕是联动收益也全是许临个人的，更别说她还混不成直播时长，一起直播她简直血亏。
　　“那你之前也没少让我打白工啊，你就说你来不来嘛！”
　　“来来来，我来总行了吧？”
　　她当然知道是她打乱了许临的直播节奏，所以认命般的坐在了许临身边，和直播间的观众打了个招呼。
　　“哈喽大家晚上好啊，我是来若叶家做客却没想到被抓来打工的苦逼大小姐。”
　　【好耶！】
　　【哇！你们两个到底还有多少独食是瞒着我们的！？】
　　【呜呜呜，cp党站起来了！】
　　“怪我咯？还不是你每次嘴上都说着绝对不会暴露的，结果又每次都弄出点声音被观众们听见。”
　　“上次我和柚子直播的时候也是，那明显就是节目效果啊，为啥你自己就冒出来了？”
　　“我跟你讲，这是个很不好的习惯你知道不大小姐，以后再来你就给我去客厅蹲着去。”
　　许临当即开启了老妈子模式，疯狂唠叨的大小姐一张小脸苦巴巴的皱了起来。
　　“诶呀！我知道啦知道啦！若叶你就别念叨了！”
　　“不是，你这是什么态度，我是在建议你为了你好，要是你每次来都这样那还有正常直播么？我跟你说。。。”
　　许临皱着眉，丝毫不停歇的继续唠叨着，却被大小姐一个字给喊断了。
　　“妈！”
　　“？？？”
　　“你叫我啥！？”
　　许临一时间都不知道该做什么表情好了，整个人呆若木鸡的愣在原地，好一会才反应过来。
　　但她没想到的是大小姐这个人简直毫无羞耻心，一点不带犹豫的。
　　“妈妈！”
　　“。。。。”
　　许临沉默了。
　　她发现自己在不要脸这方面已经完全玩不过大小姐了。
　　这是个悲哀的事实。
　　“咳咳，我们还是继续直播吧，还有半个小时，咱们唱两首歌赶紧下班好吧。”
　　最终，因为实在想不到办法应对大小姐丝毫不要脸的‘妈妈攻击’许临只能在观众们的哈哈哈中强行转移话题。
　　但许幼月这个逼人就好像是玩心上来了一样，一开口就又把走向给掰了回去。
　　“好哒！妈妈你让我唱啥我唱啥！”
　　“我特喵！？”
　　【哈哈哈哈哈哈哈卧槽】
　　【我第一次见到若叶哥这个表情哈哈哈哈】
　　【绝了，这个表情！】
　　许临现在的表情反应到模型上是什么样的呢？
　　画面中的白发女孩微微歪头，眼睛死死地盯着大小姐的立绘，一脑门子的问号，仿佛再说‘小老妹你在干什么？’
　　真的，自从变身以后，新的live2d到手她的表情丰富多了，甚至已经作为表情包开始流传了起来。
　　“大小姐我服了，咱别玩了行不行？”
　　看着大小姐一脸骄傲的仰着头，一副你能拿我怎么样的表情许临最终还是举手投降。
　　她就想赶紧播完赶紧下班，怎么就那么难呢？
　　“好哒！妈妈让樱做什么樱就做什么！”
　　但许幼月还是那个样子，一脸天真而又小魔女一样的坏笑，声线可爱的仿佛一只乖巧的小女孩。
　　“有什么要求大小姐你提！”
　　许临咬咬牙，决定等下播了再收拾她。
　　“妈妈，我最近没有包包了！”
　　“看上哪款了回头链接发我。”
　　许临说话的声音咬牙切齿的。
　　“化妆品也快用完了～”
　　“买！买一套！还有吗！！！？”
　　最后三个字，许临几乎是从牙缝了挤出来的。
　　“诶！？那我再想想啊。。。”
　　见许临今天这么好说话那大小姐肯定不能放过这个机会啊，大眼珠子滴溜溜的转思考着自己还缺点啥。
　　“许樱我警告你适可而止啊！”
　　“妈妈～～”
　　“回头我把你购物车清了总行吧？算我求求你了，咱能正常直播了么？”
　　“好哒！谢谢若叶，若叶真好！”
　　许幼月，大满足！
　　第296节 第四章 女孩子的购物车里都有什么？
　　好不容易搞定了不要脸起来的大小姐，但接下来的直播方向也完全不在许临的掌控中了。
　　本来吧，她是想和大小姐随便聊会天再唱两首歌把时长混满就下播的，毕竟她俩也好久没合唱过了。
　　但从她说出帮大小姐清理购物车这句话之后整个直播的走向就完全歪掉了。
　　观众们一直吵着要看大小姐的购物车里都有啥，而且许临自己也挺好奇的。
　　她自己男子汉大丈夫一口唾沫一个钉，不至于答应了许幼月又反悔，但平时两个也还没无聊到彼此分享购物车里都有啥的程度，顶多是大小姐有什么看上的东西发过来暗示许临一波。
　　临酱有时候会掏钱买下，有时候会拒绝，这点主要看大小姐是不是真的特别想要和要买的东西的实用性来定。
　　比如说护肤品化妆品等女孩子的生活必需品她就很痛快，但要是什么贵的一批又没什么吊用的奇怪联名包包，又或者一些买回来肯定就是堆仓库的鬼东西想要许临松口就很难了。
　　不过其实大小姐自己又不是没钱，真要想买的话许临也根本拦不住她，但大小姐也只是享受这个磨着许临的过程，以看她无奈又宠溺为乐，至于买不买什么的，在她心里也不太重要。
　　这也算是这两口子直接独特的小情趣了吧。
　　综上所述，在考虑到之前的项圈事件，许临也是很好奇大小姐的购物车里到底都有些什么乱七八糟的东西。
　　然后。。。
　　然后她就看到了加一起足有几万块的购物车。
　　“？？？你们女孩子都是这样的么？把购物车当收藏夹？”
　　许临看着这长长的，足足有五页的购物车不由得吐槽道。
　　“怎么会？”
　　许幼月奇怪的看了她一眼。
　　“我收藏夹已经快满了。”
　　“草！”
　　【大小姐绝对是个富二代吧。。。】
　　【不不不，若叶别误会，我们吃土少女的购物车才没有这么长啊！】
　　【老人，地铁，手机，这尼玛都是啥啊！】
　　“我看看啊，包包，jk制服，汉服，洛丽塔，挂钩，手链，化妆品，姨妈巾，内衣。。。”
　　许临一边翻着大小姐的购物车一边念叨着，然后看着那个简试图突然感觉不对。
　　“等等，内衣这个能播么？”
　　“不知道，应该不能吧。”
　　大小姐摇摇头，语气有些不确定。
　　“草！”
　　许临连忙翻了过去。
　　【淘宝看片，指日可待】
　　【不得不说，模特小姐姐的身材是真棒啊】
　　【一般（提裙）】
　　【楼上你不对劲】
　　“不是？你这里怎么还有项圈啊！”
　　刚刚翻页，许临就被一款商品吸引去了注意力，扭头一脸纠结的看向大小姐。
　　意思是你还打算买这玩意？
　　“别看我，我就是感觉挺好看的就收藏了。”

[203.第203]
　　许幼月抬头仰天，装无辜。
　　“那我清了购物车你戴么？”
　　许临虚着眼看着她。
　　“想都别想！”
　　大小姐连连摆手拒绝。
　　“那你还不赶紧的把这玩意删了！”
　　“哦！”
　　大小姐也反应了过来，赶紧删了。
　　【哈哈哈哈哈】
　　【小两口玩的还挺花】
　　【若叶哥你这是想看大小姐戴项圈么？别害羞嘛，我也想看！】
　　【俺也一样！】
　　没理会弹幕接着往下翻，许临现在就特别庆幸自己提前看了一眼，不然这一大堆东西清下去都能直接让她破产了。
　　不过破产倒是小事，大不了吃大小姐的软饭呗，但是这么多乱七八糟的买回来家里没地方放啊！
　　“这个智乃手办和爱酱的抱枕可以诶，我喜欢，给我也搞一个。”
　　又翻了两下，许临总算是看到了一点自己感兴趣的东西。
　　“不过你能不能给我解释一下这个超长扫把是拿来干什么的？”
　　许临指着一个名字叫【超级无敌加长版扫把】的商品问道。
　　“扫天花板啊！”
　　大小姐回答的理直气壮。
　　“你不会站凳子上扫啊！”
　　“本小姐够不到！”
　　“对不起，忘了你是个矮子。”
　　“若叶你特喵就比本小姐高了两厘米也好意思说我矮！？”
　　“但是我有一米五啊。”
　　“。。。。”
　　大小姐，沉默。
　　身高没过一米五这点是许幼月内心永远的痛，以至于看鞋子的时候都是没有增高效果都不要的。
　　甚至恨不得踩高跷出门。
　　不然特喵的出门做公交连把手都够不到啊喂！
　　这也是为什么现在许临和大小姐出门都是打车的原因了，实在是遇到高峰期没有座位的时候很不方便。
　　【草，两个矮子】
　　【若叶一米五，也就是说大小姐148？】
　　【某断腿鸟表示泪目，可算找到同类了！】
　　【小天使表示很开心】
　　断腿鸟这梗大家懂得都懂，b站知名口胡系up
　　主嘛，身高也是148。
　　也是因为这个，所以大小姐有一段时间的偶像就是泠鸢，她的歌基本都会唱。
　　至于小天使，嘛，毕竟是出门能被司机师傅当成高中生的女孩子，还能说什么呢？
　　大毛表示压力很大。
　　【我比她们小啊！】
　　“嗯。。。咱们把该删的删删吧，然后下播我你给清了。”
　　许临看着她把乱七八糟的一大堆东西删掉之后还有18000金额的购物车有点肉痛，语气艰难的说道。
　　“诶～？还要删啊！小气～若叶小气～！”
　　大小姐不满的拉长了声音，但身体还是很老实的把一些没那么想要的衣服和包包给删掉了。
　　“你那个不能播的一页之后自己删掉啊，别等我动手。”
　　见金额一下子又锐减了一万块，许临满意的点点头，剩下的都是一些生活必需品和衣服裙子什么的了，买了反正也不亏。
　　也刚好现在国庆打折，清了也就清了，反正也不过才她两个月的零花钱。
　　呜呜呜，两个月的零花钱啊那可是！
　　一直被穷养的许临表示这是她这辈子在淘宝上花钱最多的一次！
　　虽然她现在也日常有几百个舰长了，工资不低，但长久以来的观念让她还是有些肉痛的接受不了这么奢侈的行为。
　　为了哄大小姐，她今天也算是拼了。
　　“知道啦知道啦，不就是一点粉色用品么，又不是没再鸢雏那儿看过。”
　　“我是怕我直播间被干掉！”
　　第297节 第五章 离家出走的许妈
　　要说大小姐这整整一页的粉色物品都是从哪来的那这话可就长了。
　　要说esc社里xp怪的，这是一抓一大把，但要说这群人里最放飞自我，直播中最浪的，那必然就属鸢雏无疑了。
　　大小姐现在这一脑袋瓜子黄色废料按许临估计有一多半都是鸢雏灌输进来的。
　　而且这事从很久以前许临还没变成临小姐的时候就已经开始了，两个女孩子没事就交流一下哪个棒棒看起来更舒服哪套床上衣服看起来最涩看的许临那叫一个老人地铁手机。
　　不过这俩人怂兮兮的，一个是买了但是就那么放着根本不用，一个是连买都不买，就成天对着照片学习理论知识。
　　许临都不知道她俩在讨论个啥？
　　这大概就是所谓的女孩子来起车来就没男孩子什么事了？
　　所以大小姐这一页有色物品鸢雏独占八斗，而剩下的两成则是。。。
　　esc社樱若叶催婚协会的成员贡献的。
　　嗯，说的就是言姐，雪月，林沐还有柚子这四个小混蛋。
　　萨尔和夜君到底是男孩子，不好参与进来。零月则是真正的纯洁完全不懂，至于四期生五期生的其他人毕竟现在还没有那么熟，她们还残留着一丢丢的对前辈的拘谨，所以也没混进来。
　　虽然许临总感觉风铃有些跃跃欲试就是了。
　　毕竟据言姐说这娃子在群里推荐了好多乱七八糟的东西，不过都被大家否决了。
　　群都差点被给她扬咯！
　　不过对许临来说现在重要的不是这个。
　　而是。。。
　　“幼月你说我接不接。”
　　许临看着手机的来电显示陷入了沉思。
　　“接啊，为啥不接。”
　　大小姐能理解许临纠结的心情，但有些看不惯她这婆婆妈妈的样子，恨不得自己帮她按下接听键。
　　“唉。”
　　白发女孩叹了口气，然后一狠心按下了接通叫。
　　“早死早超生吧！”
　　至于她为啥这么纠结的原因？
　　“喂，妈，什么事？”
　　电话是许妈打来的。。。
　　“诶我去临临你可算接了，我都差点以为你不认我这个妈了呢。”
　　“呜呜呜，妈妈好伤心啊！”
　　电话那头的女人带着很是微妙的东北腔，声音听上去有些大大咧咧的社会大姐头味儿，但第二句话就立刻转进了琼瑶剧组。
　　画风变化之快让人措手不及。
　　“。。。。”
　　许临的嘴角抽了一下。
　　许久不见，自家娘亲果然还是这个风格啊。
　　“噗www”
　　大小姐没忍住轻笑出了声，捂着嘴偷瞄。
　　“没，刚才下播去给猫铲屎来着，妈你有什么事么？”
　　“啊，对，之前忘了和你说了临临，我在夜海呢，要我说啊，这果然还是大城市，跟咱那边儿没法比，之前我去做按摩的时候这边的技师长相都比咱家那边高上一个档次，那轻声细语的呦，啧啧啧。”
　　许妈说话一直就是这么个风格，特别是高兴的时候，更是天不着地不落的，啥话都有就是没个正经儿。
　　“你等会？妈你说你在哪？”
　　许临努力从自家母上的废话中提炼出了有效信息，当时就有些懵，揉着太阳穴打断了她问道。
　　“诶？我没和你说么？我来夜海旅游了啊，都给这边儿玩了快一个礼拜了！”
　　许妈的声音从疑惑到有些尴尬，显然是说着说着想起来了什么。
　　“妈你好好想想咱俩上次通话是几个月前行不？”
　　白发女孩叹了口气。
　　大小姐已经笑得捂着嘴在床上打滚儿了。
　　不行，许妈这也太有趣了点！
　　临临，临临，临临！哈哈哈哈哈哈哈！
　　“诶呀，妈这记性临临你还不知道么？别生气啊，我连柚子都忘了通知她了，嗨，就旅个游也不是啥大事！”
　　“那你也要和我说一声啊。。。我爸来了没？”
　　亲妈，这么多年了，许临也早就习惯自家老娘的性格了，这点小事还是不会放在心上的。
　　她就是有些无语。
　　为啥别人家都是好妈妈温温柔柔，自己家的母上就是这么个比自己还小孩子的性子。
　　“啊。。。他。。。他啊，他在家工作呢，没时间，对，没时间！”
　　许妈的声音一下子僵住了，尴尬的打着哈哈。
　　“你又是离家出走偷跑出来的是吧？”
　　“旅游，旅游，旅游的事，那能叫离家出走么？我这不是怕吵架影响他工作嘛！”
　　“行了，给我个地址，我这就和柚子去接你。”
　　许临也懒得听自家老娘每次都一样的理由，叹了口气。
　　然后想了想又补充了一句。
　　“还有钱没？没有我给你转点儿。”
　　“临临真好！mua！”
　　电话那头的女人情绪又立刻高昂了起来，欢快的隔着电话给了她一个飞吻之后秒挂电话。

[204.第204]
　　许妈，就是如此神奇的一个人物。
　　四十多岁的人了，还经常离家出走，许临记得上上次她离家出走是因为许爸没给她送妇女节礼物（据许爸解释，许妈在上个礼拜亲口说过她还是个孩子，不过妇女节。）
　　上次出走是因为想买的包包没货了，自己和自己生气偷偷跑出了地铁三站路，然后委屈巴巴的给许爸打电话说自己没钱了。
　　对，她离家出走给许爸打电话要钱。
　　然后许爸还真给她转了！
　　反正许临觉得自己可能这辈子都理解不了这俩人的脑回路了。
　　就是不知道这次是因为点啥，但看她宁可给自己打电话也不回家的样子，多半是和自家老爹置气呢吧。
　　“哈哈哈哈哈哈哈，阿姨也太可爱了。”
　　大小姐刚才差点憋到岔气，这会没事了笑得那叫一个猖狂，差点滚到地上来。
　　“唉。。。”
　　许临眼神复杂的看了大小姐一眼。
　　“你不懂。”
　　“嘛，所以你现在要出门？”
　　大小姐也正经了起来，毕竟是涉及许妈的事，她还是不能懈怠的。
　　“嗯，为了不让我家亲娘流落街头，我现在要拉着柚子一起去接她，幼月你去不？”
　　“我就算了吧，既然阿姨没叫我的话我去好像不太合适？毕竟你们也很久没见了。”
　　大小姐微妙的笑了笑，心情颇有些复杂。
　　她其实是想去的，但既然人家没叫她，那她也就很识趣的不去打扰人家母子相聚了。
　　“别多想，我妈那个人的性格你也看到了，没提到你多半就是没想起来，没准一会想起来了就打电话过来了。”
　　话音刚落，许临的电话就又响了。
　　看了眼来电显示果然是许妈，她对着大小姐耸耸肩，语气轻松的说道。
　　“你看，我说什么来着。”
　　第298节 第六章 有关大小姐和许妈拉进关系的方法
　　刚才接通电话，许妈也没多说，扔下一句“临临你记得把柚子和你那个小女朋友也带着啊！”就挂了，许临连拒绝的机会都没有。
　　所以这会儿，一行三人正一脸懵逼的站在一个商场门口，根本不知道去哪找人。
　　“哥，咱俩打个赌呗？”
　　柚子嚼着泡泡糖，表情有些微妙的说道。
　　“赌啥？”
　　许临放下无人接听的电话，叹了口气。
　　“就赌咱妈这次是不是又逛着逛着就把咱俩忘了。”
　　“这还用赌么？那肯定是啊！”
　　许临刚才拨通的电话就是许妈的，无人接听，显然是许临刚才给她转完钱之后就又跑去浪了。
　　“www，阿姨还真是个小孩子性格啊。”
　　许幼月站在许临旁边听着这姐妹俩给这闲聊，笑着吐槽道。
　　“唉。。。”
　　许临只是叹了口气没说话。
　　“类似的剧情上演了太多次，我们都早已习惯，先找个地方坐坐吧，没个一小时我妈是想不起来咱们的。”
　　柚子耸耸肩，也是有些无奈。
　　对许家兄妹来说，许妈这个人吧，比起妈妈更像是个不靠谱的姐姐。
　　虽然偶尔会正经一下，但绝大多数时候都是没个正形的。
　　连躺在沙发上撒泼打滚要自家儿子去做饭的事都能干的出来，你还能指望她有什么当妈的节操么？
　　所以在很长一段时间里，许爸和许临就是这个家里唯二两个正常人。
　　嗯。。。好像也没那么正常。
　　不过这次许妈倒不是玩疯了把三人给忘了，而是单纯的就是在试衣服没来得及接而已，很快就给许临回了电话，而四人也在商场二楼的一家女装店里正式碰面了。
　　“临临！柚子！诶呀！妈妈想死你们啦！”
　　许妈一过来，就搂着两人亲热道。
　　但问题是。。。
　　白发女孩虚着眼看着被许妈搂在怀里的柚子和大小姐，已经懒得吐槽了。
　　“那个。。。”
　　大小姐勉强挣脱了许妈的怀抱，十分尴尬的指了指身边白发红瞳带着口罩的女孩。
　　“阿姨，这才是许临。”
　　“我知道啊。”
　　这个看上去最多三十来岁，身材丰满体型匀称，身高一米七多穿着一身又潮又帅气嘻哈风格衣服，头戴一顶贝雷帽的女人眨眨眼，笑着说道。
　　“诶？”
　　这回换许幼月愣住了。
　　“我给老妈发过照片的。”
　　柚子喘了口气，连忙解释道。
　　“她是我儿子，和我觉得我儿媳很可爱抱一下她有什么关系么？”
　　许妈调皮的笑了下，成熟女人的风情在这一刻显露无遗。
　　“。。。”
　　大小姐突然想起来之前柚子说过许妈好像是个双，对女孩子，尤其是是年轻漂亮的女孩子特别喜爱，一时不知道该高兴好还是害怕好。
　　许妈，还真是个神奇的人。
　　大小姐表示她长这么大还是第一次见到这么年轻漂亮又潮的不行的母亲。
　　还是两个成年孩子的母亲。
　　话说为啥许妈一米七，而这两姐妹中最高的柚子也才162啊？这真的是亲生的么？
　　“妈，别乱扯，我和幼月的事你就别参合了。”
　　见大小姐脸色有些微妙，许临连忙出面打断了许妈过分亲热的动作，把许幼月从她的魔爪下拯救了出来。
　　“行吧行吧，妈妈老了，管不了你们年轻人之间的事了。”
　　许妈也不生气，只是摆了摆手，不再缠着大小姐反而走到了许临的身前，仔细的端详着。
　　“妈，你看啥呢？”
　　许临有点受不住，这么直直的被盯着她总感觉下一秒许妈就要给她来点震撼我爸的话出来。
　　“除了个子矮了点，都挺不错的，不愧是老娘的种，有我年轻时三分姿色了！”
　　“。。。。”
　　许临无语的说不出话。
　　“柚子，你家这怪话属性还真是遗传的啊？”
　　一旁的大小姐偷偷戳了戳柚子，小小声的咬耳朵。
　　“嗨。”
　　柚子翻了个白眼。
　　“我妈纯粹就是受我爸影响，那才是我们一家不正常的根源。”
　　“你这孩子，有这么说爸爸的么？”
　　许妈瞪了柚子一眼，然后又笑了。
　　“不过说的还挺对！”
　　“果然都是那老头子的错！”
　　“行了妈，你看看咱还去哪逛逛？”
　　许临有点儿听不下去了，哪有在孩子第一次在对象见家长的时候聊这些的啊！
　　“姑娘，你叫啥？”
　　许妈用微妙的看傻子的眼神瞅了一眼许临，然后转头对着大小姐问道。
　　“阿姨，我姓许，叫幼月。”
　　“幼月对吧，阿姨我对夜海不太熟，你觉得要给我家临临买衣服要去哪比较合适？”
　　“嗯。。。她的话。”
　　大小姐幸灾乐祸的看了看许临，仔细的思考着。
　　聊到这许临已经感觉话题有些不对劲了。
　　但她没法阻止。
　　毕竟要搞事的这俩都是她惹不起的大佬。
　　“阿姨，我觉得楼下那家就挺合适的，里面的主打帅气女孩风，适合临酱这种男孩子气的。”
　　“靠谱！幼月你带路！”
　　许妈帅气的一挥手，打心底里觉得大小姐对她胃口。
　　因为她也想给许临穿这种类型的衣服。
　　“好嘞阿姨！这地儿我熟，您放心好吧！”
　　“丫头你还会说东北话呢？”
　　“那可不，我跟临酱学的！”
　　“那行，咱走着？”
　　“走着！”
　　看那边借着给许临买衣服这点迅速拉进了关系的两人，柚子幸灾乐祸的戳了戳许临，憋着笑的说道。
　　“怎么样老哥，你后悔不？”
　　“痛，并快乐着。”
　　许临撇了她一眼，然后头也不回的跟了上去。
　　能让许妈和大小姐相处融洽，她换几套衣服又算个啥呢？
　　柚子还是太年轻，不懂这其中的道理啊。。。
　　之后的几个小时里，许临就成了个人偶娃娃，换了一套又一套的衣服，而柚子则成了个苦逼拎包的。
　　许妈和大小姐就着许临怎么打扮更合适这点聊的十分起劲。
　　而到最后，许妈就好像认可了她一样，趁着许临换衣服，柚子去洗手间的空挡拉着大小姐的手，意味深长的说道。
　　“临临这个孩子啊，和她爸简直一个德行，看着挺成熟的，其实心里都还是个孩子。”
　　“幼月丫头，你要和临临在一起我是肯定不反对的，但你也要做好心理准备，毕竟。”
　　“这条路不好走。”

[205.第205]
　　第299节 第七章 有关可爱的临酱和柚子欠揍的嘴
　　“毕竟，这条路不好走。”
　　许妈说这句话的时候，表情是大小姐看不懂的复杂。
　　有一些担忧，一点回忆，一丝感慨，还有一种说不出口的歉疚。
　　【是啊，这条路不好走。】
　　许幼月淡淡的想到。
　　她和许临之间的关系不仅无法在法律上被承认，甚至不会有孩子。
　　她们要忍受来自主流圈子的压力，走过来自陌生人的恶意。
　　虽然现在在很多年轻人中同性恋爱已经成了政治正确一样的东西，但不得不说的是在整个社会上她们始终是少数。
　　而她们要面对的还远不止如此。
　　没有法律上的婚姻关系意味着两人在共同财产方面是不受任何保护的，没有孩子的联系就代表着两人之间的感情完全要靠她们自己去维持。
　　哪怕是金婚老人也不是不会吵架的，哪怕是恩爱到孩子都觉得他们是在撒狗粮的许爸和许妈也有大动肝火差点离婚的时候。
　　在之后几十年的漫长时光里，联系许幼月和许临一起走过的红绳却仅仅只有她们彼此相爱这一根。
　　那等自己年老色衰了，许临会不会出去找别的女孩？
　　会不会吵架会不会分手？
　　会不会。。。她不爱我了？
　　当出轨连成本都没有的时候，又有多少人的人品能经受住考验呢？
　　别看大小姐平时憨憨的，似乎什么都不想的样子。
　　但她可是和掌控了一个会社的老板接受的是同样的教育。
　　这样的许幼月，又怎么会不考虑这些问题呢？
　　看着穿着一身洁白蕾丝连衣裙，红着一张小脸从试衣间里十分别扭的走出来的许临。
　　大小姐的因许妈一句话而引起的百般思绪最终都只化为了一个浅淡的笑容。
　　“阿姨，这世上哪有什么好走的路啊，我只不过是。”
　　她一字一顿的说着，视线从许临身上收回，认真的看着许妈的眼睛，语气坚定。
　　“想选一条我喜欢的走而已。”
　　选择自己喜欢的，而不是相对简单的。
　　这就是这个身材娇小却高傲的扬着头，像只小天鹅一样灵动的女孩最倔强的一面。
　　“阿姨以前要是和你一样坚定就好咯～”
　　许妈呆呆的看着她，就好像看到了高中时候的自己。
　　那年，她也是在母亲面前如此高傲的扬着头，像个永不服输的小公主。
　　但她深爱过的那个女孩却最终没能抗住来自家庭的压力转学了。
　　甚至连消息都没有一个。
　　但这些陈芝麻烂谷子的往事她是不会和孩子们说的，不然那个糟老头子就又要吃醋了。
　　但这并不妨碍她支持许临和许幼月的感情。
　　“行啦，去吧去吧，眼睛都移不开了还给阿姨这里磨蹭啥。”
　　看着大小姐的视线止不住的往白发女孩那边转，许妈有些有些好笑的推了她一下。
　　她却没有动。
　　就让她们小两口亲热亲热吧，自己这不是，
　　还有另一个女儿可以玩呢么？
　　偷看被发现了。
　　大小姐红了红脸颊，有些羞涩的笑道。
　　“嗯www，阿姨那我先过去看看临酱，她平时不穿裙子的，肯定穿不好。”
　　“去吧去吧。”
　　许妈没戳穿她，只是笑眯眯的挥挥手。
　　。。。。
　　虽然大小姐一直吵着要给临酱穿女装，但事实上她是不太敢逼迫许临的。
　　毕竟之前许临来大姨妈差点精神崩溃的事件才过去了几个月，虽然看起来已经适应了女孩子的身份了，但谁也不知道这个看似坚强的白发女孩心里是怎么想的。
　　所以给临酱穿女装的这件事，许幼月一直也就只敢在口头上喊喊，要不是这次许妈用一种不容置疑的行动直接搞事的话，那大概大小姐现在也看不到临酱穿女装是什么样子的吧。
　　再强调一遍，女孩子的许临是极其漂亮的。
　　足够吸人眼球的白发，仿佛红宝石一样的眼睛，在搭配上她本来就可以说是顶尖的颜值。
　　真的，超可爱的。
　　而漂亮的女孩哪怕是穿最朴素的衣服也是美的，更别说她身上这套白色连衣裙还是大小姐和许妈精心挑选出来的。
　　如果是平时的许临是帅萌，干净帅气又不失可爱的话，那如今的许临就是完完全全的可爱了。
　　“那个。。。”
　　之前试的衣服都是比较帅气中性的风格，虽然感觉有一点娘气但许临还是适应良好的，但这件已经不能说是甜美少女风而是有些偏向儿童公主裙的衣服是真的让她感觉到了一丝羞耻。
　　倒不至于感觉裙下凉飕飕的没有安全感毕竟以前她还是个爷们的时候在家里只穿着内衣来回跑都已经快习惯了，穿睡衣是和大小姐同居之后才养成的习惯。
　　只是很羞耻。
　　就是感觉很羞耻。
　　同时还有一种奇妙的背德感，和新奇感。
　　“很可爱啊，没什么问题。”
　　许幼月绕着羞涩的站在原地双腿微弯快要蹲在地上的临酱转了一圈，视线在她被印着猫爪的黑色裤袜上不断游荡。
　　那眼神，活像一个萝莉控大叔。
　　“你不感觉这套衣服，有点太幼齿了么？”
　　许临踢了踢脚上的圆头小皮鞋，皱着眉说道。
　　她羞耻感的主要来源就是这里，至于女装什么的，之前穿的衣服说是中性风但说到底不还是女装么？她早已适应良好，没有什么问题。
　　但这明显装嫩扮可爱的衣服还是让她破防了。
　　因为她总感觉自己是个偷穿妹妹衣服的变态哥哥。
　　虽然小时候她的确穿过柚子的衣服就是了。
　　“没呀，很可爱，很适合你。”
　　许幼月摇摇头。
　　“嗨呀，临酱你这种天生童颜的长相多少人想要都还得不来呢，甚至整形都有困难，这是你的优势，有什么好害羞的。”
　　“可是我特喵是个男的啊！”
　　许临抱住头，有点儿小崩溃。
　　“但你现在是女孩子啊？”
　　大小姐歪歪头，坏笑着装傻。
　　刚好，另一边去洗手间的柚子也回来了，一进店里看到如此可爱的临酱当时眼睛就是一亮，暗搓搓的凑了过来，张嘴就不说人话。
　　“诶呀老姐，挺可爱啊！”
　　“这一身穿上老姐你少说年轻了二十岁，要不要我去隔壁给你买个奶瓶搭配一下？”
　　“我这就去换衣服！”
　　许临不堪受辱，转身就溜了。
　　“柚子你啊。。。”
　　大小姐双手掐腰，无奈的看着仿佛打赢了什么重大战争的柚子。
　　“诶嘿嘿！柚子酱时隔三年的大胜利！”
　　第300节 第八章 有关来了就走不带走一丝云彩的许妈
　　柚子这张嘴如今如此之欠揍的原因多半还是出在许临身上。
　　而许临这张嘴如此欠揍的原因，也和柚子脱不开干系。
　　毕竟这俩的毒舌技能就是在日复一日的彼此吐槽中磨练出来的。
　　不过大多数时候姐妹俩的互相吐槽揭黑历史都是以柚子的失败告终，许临破防的次数少之又少。
　　这次就是许临上大学之后第一次被柚子干破防了。
　　言归正传。
　　回试衣间换上之前穿着的牛仔长裤，许临提着的一颗心也总算是放回了肚子里。
　　轻飘飘的裙子果然不太适合她，虽说穿着的确没有裤子那种束缚感的确有些舒服，就像裸睡一样，但随之而来的就是随时可能走光的危机感。
　　也说不上好还是坏吧，这东西见仁见智，至少对目前的许临来说还是裤子更好一点。
　　“她换下来的这套衣服麻烦帮我们包起来谢谢。”
　　然而许临刚从试衣间出来，就听见大小姐正在和售货员小姐姐说了这么一句话，当时危机感就上来了。
　　“喂喂喂，不是吧，幼月你还真打算买啊，我还以为就是想看我出丑呢？”
　　“你以为我是你啊，信我，这套衣服真的挺适合你的，现在适应不了就以后再穿，反正你身高也不会长了。”
　　大小姐翻了个白眼，没好气的说道。
　　经过了三个月的时间，许幼月也发现了许临的身高就没长过一厘米，而且看来是之后也不会再发育了，所以买下来也不算亏。
　　毕竟就算是许临不穿那她也可以穿嘛，她俩体型都差不多的。
　　“算了，柚子，咱妈呢？”
　　许临叹了口气，也不打算在这上面和大小姐争论了。
　　“不知道，刚才还在这的啊？”
　　柚子转身向身后看去，刚刚还在后面的许妈如今却突然失踪了，搞得她也有点迷茫。
　　“你给她打个电话？”
　　“好。”
　　点点头，柚子刚拿出手机准备拨号，一个熟悉的身影却就又偷偷从她背后冒了出来。
　　从许临和大小姐这个视角看去，能很轻松的看到一个蹲在地上从衣架后面鬼鬼祟祟冒出来的女人。
　　正是许妈。
　　【一大把年纪了，怎么还像个小孩子一样啊。】
　　许临在心底无奈的吐了个槽。
　　大小姐则是尴尬的不知道该不该揭穿她。
　　“嘘～”
　　蹲在地上悄然前进的许妈显然是注意到了两人的视线，伸出一根手指放在嘴前一脸紧张的表情不知道的还以为她才九岁。
　　【自家老妈是个幼稚鬼怎么办，急，在线等！】
　　许临表面上还是一副面瘫脸，但心中却已经开始疯狂吐槽了。

[206.第206]
　　终于，就在柚子拨通的电话中彩铃又唱到“最美的云彩”这一句的时候，许妈也靠近了柚子。
　　猛地从地上窜了起来从背后扑倒了柚子身上。
　　“呜哇！吓到了没o(≧v≦)o？”
　　“。。。”
　　许柚面无表情的把自家老妈从背后扯了下来，没好气的说道。
　　“妈啊，你这套路从小到大都已经玩过多少次了你心里没点数么？”
　　“诶～～～”
　　见柚子一点儿也不配合自己，许妈有些不满的鼓起脸颊，像个小女孩一样拉长了声音。
　　“女儿长大了，不好玩了！”
　　“我不是用来给你玩的啊！”
　　柚子悲愤的叫着，但许妈却一点也没理她的意思，反而对着大小姐说道。
　　“幼月啊，你是不知道，柚子小时候特好玩。”
　　“有一次我带她去商场买衣服，她当时矮啊，也就不到一米，像个小娃娃一样，隔着一个挂衣服的架子就看不到我了，疯狂找妈妈。”
　　“我当时其实就在她旁边，还不到一米，但这小家伙从前跑到后，找了好久也没找到我，呆呆的好像脑子不会转弯一样儿，还不到五分钟就开始哭了。”
　　“妈！！”
　　柚子羞红了一张脸，叫着就要去捂住没良心的爆自家闺女黑历史的许妈。
　　“诶*罒▽罒*”
　　早有准备的许妈灵活的闪到一边，还不忘对柚子做了个鬼脸。
　　“抓不到，气不气～”
　　“不过好在后来长大了就没那么呆了，不是我都以为是不是我和她爸的基因结合上出了什么问题╮（╯＿╰）╭”
　　“妈！！！！”
　　“原来柚子小时候是这样的么？”
　　许幼月看着一追一逃的母女俩渐渐跑远，侧着头对许临问道。
　　“嗯，柚子小时候反应很慢，也很乖，她是属于比较粘人类型的孩子，平时就不出声的跟在大人身后，一旦没人了就会开始哭。”
　　许临点点头，神色之间也有一丝温馨的追忆，但想想刚才那个疯狂扎心的柚子，又突然冷静了下来。
　　“但怎么就长成了这样呢？”
　　“是啊，怎么就长成了这样呢？”
　　大小姐也跟着叹了口气。
　　想想吧，温柔可爱又粘人的柚子，该是个多完美的妹妹啊？
　　至于现在这只。。。
　　嫌弃. Jpg(许临白毛限定版)
　　。。。。。。
　　过了一会，许临和大小姐拎着袋子在服装店外面等着那母女俩回来，但最终却只等来了一只柚子。
　　“怎么就你自己回来了？妈呢？”
　　白发女孩有些不解的问道。
　　“回去了。”
　　柚子耸耸肩淡淡的说道。
　　“啊？”
　　大小姐一愣，但身边的许临却已经有所猜测了。
　　“回家了？”
　　“嗯，说是见到咱们都好就挺开心的了，本来买的就是今晚的飞机票，现在直接出发去机场了。”
　　柚子点点头，心中对自家这个说来就来说走就走潇洒任性到了极点的老妈也不知道该吐槽点什么好。
　　“啊？”
　　许幼月有点懵。
　　这就回去了？
　　她们连顿饭都没一起吃呢诶？
　　“嘛，嫂子你要习惯，我妈她这人就是这样的，不讲究那些乱七八糟的东西，总是想到什么就去做，小时候我和我哥没少被折腾。”
　　柚子拍拍许幼月的肩膀，无所谓的说道。
　　看来当初给大小姐的家庭攻略手册还是出了重大缺漏。
　　她和许临是从小生长在这个不靠谱的家庭中已经习惯了自家爸妈不似正常人的脑回路了，但许幼月不是啊！
　　她一个好好的姑娘，哪里见过脑子如此有病的妈妈，懵逼也是正常的不是？
　　“阿姨。。。还真是个神奇又有趣的人啊www”
　　大小姐忍不住感慨道。
　　第302节 第十章 诶我跟你们说，大小姐其实是挺靠谱的一个人
　　事后两人都换了胖次。
　　临小姐果然是许幼月说的一摸就倒的女人，她新生的身体稚嫩的厉害，敏感度直接拉满，没体验过女孩子感觉的临酱顶不住也是正常的。
　　嗯，手感不错，湿的厉害。
　　当然，大小姐就只是摸摸，没进去。
　　毕竟现在还不是时候。
　　而许临的话。
　　她现在有些怀疑人生。
　　把湿答答的内裤换掉，白发女孩躺在床上大口喘着粗气，脑内尽是刚才香艳的场景。
　　虽说没脱光，但半遮半掩之下尽显朦胧的诱惑，微微发软的小腿，以及让她不由得红了脸颊的湿润感在夏风的吹拂下缓缓变干，羞耻的有些刺激。
　　虽然自己不在直播间里开车，但身为一只闷骚少女，能和鸢雏飙车的她又怎么可能不懂刚刚发生了什么。
　　更别说她本来就是个百合控，除了粉嫩嫩的小裙子外对女孩子的生活适应良好，虽然傲娇的不想承认，但实际上她是很享受现在的生活的。
　　所以对这种事也不算排斥。
　　又不是大龄儿童，有欲望不是很正常的么？她们都是成年人了，怕啥。
　　特别对象还是许幼月，那就更没有排斥的理由了。
　　既然已经见过家长，那这个时点也不算超出她的规划外。
　　她怀疑人生的部分是为什么自己如此敏感。
　　虽然之前和许幼月接吻的时候也经常动情湿了胖次浑身发软的有些站不直身体，但她一直以为女孩子都是这样的，是正常生理反应。
　　就和男生冲多了也会虚一样。
　　但今天她发现好像有那么一丝不对劲。
　　许幼月的状态明显比她好吧？？？
　　为啥她都已经躺在床上意识涣散几乎反抗不能了，大小姐还能保持理智甚至在她拒绝的时候拍拍屁股直接开溜啊！？
　　喂！
　　说好女孩子都是敏感到夹夹腿就能湿的小天使呢！？
　　为啥幼月你抗性比我高这么多啊！
　　换了胖次之后连裤子都没力气穿就倒在床上的白发女孩在心里怒吼着。
　　但她实在是一点力气都没有了，去了一次之后的她现在连抬手臂都累，甚至连许幼月一颗一颗把纽扣解开的睡衣都没力气穿好。
　　白发红瞳的女孩就这么衣衫不整的躺在床上，小可爱和胖次完全暴露在空气中。
　　虽然去团建的东西还没整理好，但现在她是真的不想动了。
　　。。。。。
　　另一边，许.用被子把自己裹成一团的毛毛虫.幼月则是脸红的已经能拿来煎鸡蛋了。
　　其实一开始她没想真就这么让两人的关系突破那条线来着。
　　堵嘴不过是让临酱闭嘴的手段，伸舌头是好久没接吻了有点馋。
　　但伸手真的只是情不自禁。
　　她本来只想调戏一下临酱看看她害羞的可爱表情来着。
　　却没想到许临一点也不拒绝，她也就没忍住。
　　和喜欢的人同居了这么久，每天吃着各种各样的福利，能看她睡迷糊了衣衫不整大发福利，也能看到她刚刚出浴香肩残留水珠裹着浴巾的诱惑。
　　她也是会有欲望的好吧！
　　【要不是临酱天天这么诱惑我，今天我也不会忍不住！】
　　【所以都是临酱的错！】
　　毛毛虫形态的许幼月瞬间化茧成蝶，把壳给扬了从床上站了起来。
　　点点头，自顾自的安慰自己。
　　“对！都是临酱的错！”
　　穿着一条淡粉色的睡裙，许幼月双手掐腰睥睨天地！
　　然后下一秒她就又爬回了床上打滚。
　　“啊啊啊啊啊！怎么办怎么办！临酱会不会生气啊！”
　　“刚才她拒绝我了，一定是生气了吧！”
　　“呜呜呜！”
　　“幼月才不要变成流浪猫啊！”
　　＃合着你就真把自己当猫了呗＃
　　＃我觉得这书应该改个名＃
　　＃《临小姐与她的猫》你看怎么样？＃
　　不过纠结了半晌，大小姐还是从床上爬了起来，光着小脚丫小心翼翼的像只猫一样没发出一丝声音的溜到了许临的卧室门前。
　　仔细听了听，没声音。
　　过了五秒，她又轻轻的推开门。
　　一晃眼，满园春色。
　　那个白发女孩朱唇微张安静的睡着。
　　“真是。”
　　许幼月摇头失笑，所有的慌张和欲求不满在这一刻都化作了温柔。
　　“临酱，临酱。”
　　她走上前，拍了拍许临的手。
　　“这样睡，会着凉的啊。”
　　然而或许是她的动作太温柔，也可能是被操劳过后的许临睡得太熟。
　　白发女孩没有醒，却仿佛闻到了安心的味道一样抱住了她的手。

[207.第207]
　　刚刚还亲手摸过的柔软隔着一层小可爱挤压着许幼月的手臂，让她的脸颊又忍不住有些发红。
　　放弃了把许临叫起来的想法，许幼月小心翼翼的撩起头发，悄悄钻进了被窝。
　　“我也睡一会好了。”
　　打了个哈欠，许幼月笑着说道。
　　下午的时光静悄悄的，黑白相拥的女孩们抵足而眠。
　　娇躯紧紧的贴着，没留下一丝的缝隙。
　　。。。。。
　　两人醒来的时候已经日斜西山了。
　　“晚上好。”
　　许幼月打着哈欠伸着懒腰。
　　“晚上好。”
　　刚醒来的许临还有一点迷糊，揉着眼角下意识的回应道。
　　画面温馨的仿佛梦境。
　　但很快画风就变了。
　　“不对，你丫怎么在我被窝里啊！！！”
　　果然，临小姐这个人吧，可爱是不可能超过三秒的。
　　“明明是你自己抱住我手不让走的。”
　　大小姐指了指还在许临怀里的右手，无奈的叹了口气。
　　“啊这。。。”
　　许临尴尬的松开手，一时不知道说什么好。
　　睡着之后，她怎么会知道发生了什么嘛！
　　“好啦，快起床吧，咱们收拾完东西还要直播呢，你今天不是还有联动么？”
　　甩了甩有些麻酥酥的胳膊，大小姐又打了个哈欠。
　　“嗯。。。”
　　许临点点头，对这个靠谱画风的大小姐有点适应不来。
　　说来也奇怪，明明她们最开始认识的时候许幼月就是现在这个样子的，是许临认为esc社中为数不多可靠的人。
　　但自从同居之后，猫眼大小姐，自己身上的挂件，仿佛没有骨头的一样的一摊废宅，完美融入两小只，一脑袋黄色废料等印象逐渐替代了当初那个有些傲娇，有些任性，但却异常可爱的许幼月。
　　但却又如此的让她欲罢不能。
　　甚至于让许临忘了，其实许幼月真的是一个大小姐，她完全能照顾好自己而不需要自己当她的事物提醒小助手。
　　更喜欢哪个呢。。。
　　不知道。
　　她也还在寻找答案呢。
　　第303节 第十一章 早睡女孩
　　之后两人默契的没再提刚刚发生的事情。
　　一切就好像之前一样，两人从床上起来就按部就班的收拾东西，准备直播。
　　今天许临的联动对象呢，也算是个老朋友了。
　　倒不是说联动过很多次，实际上一次联动都没有，但两人早就互加了QQ，评论区动态里也经常有互动，所以比较熟悉而已。
　　毕竟临小姐今天要联动的这个人吧。。。根本就是为了d更多女人而出道的，日常在各种v的评论区直播间里出没，联动过的女人不计其数。
　　对，没错。
　　就是评论区越共，v圈dd机器，老婆遍地日常上演修罗场，‘早睡’女孩，《我们仨》主演者之一的冰糖！
　　“喂，喂，听得到吗？”
　　直播开始之前，两人先挂上了通话，准备再稍微聊聊直播的事情。
　　“听得到听得到，声音很清楚呢。”
　　“我怎么感觉你说的和我想的不是一回事啊www。”
　　因为两人早就认识，所以这次连麦也没多紧张，冰糖的声音听起来是很舒服的那种少女音，没有太多的特色，但却能让人一听就知道是她。
　　“若叶这么说，那不就是理解了我说的是哪个清楚了么？”
　　冰糖坏笑着说道。
　　“谜语人滚出哥谭市！”
　　许临笑骂道。
　　其实和冰糖这种女孩聊天是很舒服的一件事，因为你说什么梗她都能接的上，虽然有些偏门的可能了解不多，但也能聊。
　　这大概也是这什么看她直播的人多的原因吧，整活厉害，会做3d会配音，会唱歌能聊天，还能陪你打游戏追番看v，这样的宝藏女孩哪里去找。
　　“咳咳，总之一会的直播咱们双推流，然后锤子是说也要来凑个热闹对吧？具体时间呢？”
　　和冰糖的联动，总是大概率附送一个京华一个帕里，这点都已经快成惯例了。
　　“京华的话，时间不确定，到时候我在QQ上通知你，记得把QQ静音哦若叶。”
　　“好的，聊天内容没有需要修改的地方了对吧？”
　　和外人的第一次联动总是比较麻烦的，什么都有考虑清楚，想明白。
　　这也是为什么许临不太喜欢和其他人联动的原因，但没办法，这也是工作的一部分，而且能多认识些人也是不错的。
　　“嗯嗯，没有修改的地方了，若叶你那边呢？樱酱要不要也来凑个热闹？咱们上演一手双重白学怎么样www”
　　本来冰糖只是说着开个玩笑，毕竟没有提前通知以她的想法是不可能临时把大小姐拉过来的，但没想到。。。
　　“好呀好呀，一会我来进行一个房的查？”
　　大小姐就坐在许临身边。
　　“诶？”
　　冰糖愣住了。
　　许临无奈的叹了口气。
　　“大小姐你赶紧回去直播行不行(▼皿▼＃)别给我这儿捣乱了！”
　　“哦！！！所以樱若叶是真的！？”
　　冰糖这才回过神来，震惊的问道。
　　“我们在公司呢。”
　　许临也不慌，特别淡定的骗人。
　　“若叶大骗子，冰糖你别信她我们明明在家～”
　　“刚才还在床上呢！”
　　比起许临，其实大小姐和冰糖要更熟一点来着，毕竟这人的联动比起许临来说要多得多了，和冰糖也是联动过好几次的老熟人了。
　　“许樱！！！”
　　“你给我出去！”
　　被提到痛处的白发女孩红着脸叉腰，拿出了饲主的气势！
　　“哦～”
　　大小姐委屈的憋憋嘴，委屈巴巴的应了一声，一边往外走还一边抱怨道。
　　“出去就出去嘛！你那么凶干嘛！”
　　“所以你们到底是什么情况？诶？啊？”
　　但冰糖懵了啊，她已经分不清这两人到底是谁在撒谎了。
　　“她和你开玩笑呢，明天我们就要去团建了嘛，一会直播结束直接去坐高铁，所以现在都在公司。”
　　“诶*罒▽罒*团建啊，真好啊，若叶你们团建去哪里？”
　　“不知道，我就负责跟着走w，好了时间也差不多，咱们该开播了，这个话题一会再聊，大小姐那边的话一会儿她想来查房就来吧，咱们做好准备就行了。”
　　“若叶你还真是宠她啊www”
　　冰糖笑得像偷吃到了冰糖的小孩子一样。
　　“毕竟是我们esc的大小姐嘛，拿她没办法的。”
　　的确是大小姐，这点上许临可没撒谎。
　　整个esc社都是她们家开的。
　　但这话在冰糖耳朵里听来就只是玩梗了，毕竟她是不知道许幼月和老板关系的。
　　时间刚好晚上八点整，两人同时按下了推流键。
　　“哈喽大家晚上好啊！”*2
　　今天的开场台本是许临负责的，所以就，你们懂得吧？
　　而且冰糖还是虚研社的人。。。
　　“先来做个自我介绍。”
　　许临率先开口。
　　“谁先来？”
　　冰糖立刻跟上。
　　“你来？”
　　“你来。”
　　“那我来。”
　　“诶，这里是是esc社一期生，xp社二期生，曾经是个男孩子一觉起来变成了女孩子的岚若叶是也！”
　　虽然说的都是真话，但在现在这个氛围下也压根儿就没人会当真，所以许临说的很放心。
　　要是有细心观众去她们社首页看看人设的话，就会发现岚若叶的设定上不知何时多出了几句话。
　　“而我左手边的的这位呢。”
　　“诶你等会。”
　　冰糖打断了她，她在自己直播间指了指自己空无一人的右边。
　　“你左手边人给哪呢？就左手边？”
　　其实冰糖是不会讲相声的，为了这段生草的开场白也是特意去找小希小桃去请教了一下，学的有模有样的的。
　　“不是，你在我这儿看到的就是左手边儿啊！”
　　许临动了动模型，示意就是左手边儿。
　　其实就是故意各自在各自直播间把立绘放反方向的。
　　“嗨！那你点儿掉过个儿来啊！”
　　冰糖顺势就打开了许临的直播间，装作恍然大悟的模样。
　　“我掉？”
　　“你掉。”
　　“那行，右手边儿？”
　　“这就对了。”

[208.第208]
　　“我右手边儿的这位呢，那开头可就大了。”
　　“不敢当不敢当。”
　　“评论区越共听过没？早睡女孩听过没？v圈dd头子又听过没？”
　　“不是你等会？”
　　“啊，咋啦？”
　　“我怎么听着就没一句好话呢？”
　　“嗨！”
　　“嗯？”
　　“我也没说你好话啊！”
　　第304节 第十二章 京华退出了语音频道. Jpg
　　【我都不用想就知道这台本是若叶写的】
　　【绝了，真就相声系vup呗？冰糖你赶紧吧小希小桃叫过来啊！】
　　【哈哈哈哈哈哈】
　　虽然开场白是临酱写的段子，但直播还是正经直播的。
　　看直播的观众笑得不行，其实许临和冰糖也没好到哪里去。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　笑点低冰糖其实在半路就忍不住笑了，主要是许临的相声腔属实有点儿逗，一个声音柔柔弱弱软乎乎的女孩子一本正经地在哪儿讲相声，简直想想就觉得萌。
　　“垮了垮了www，这段掐了别播www”
　　冰糖这一笑许临也忍不住了，虽然后面还有几句词没说，但断在这里也没关系于是干脆就直接转入正题。
　　所谓直播中的随机应变，也就是这么一回事了。
　　“行了行了，说点儿正经的。”
　　“好www若叶你说。”
　　“怎么说呢，其实和冰糖的联动我们早就想做了，只是之前一直没空，两边都没空出时间来所以才一直拖到了现在。”
　　许临清了清嗓子，一本正经的说道。
　　其实真实原因就是她懒。
　　“不是因为若叶你忙着和樱酱贴贴怕她吃醋？”
　　冰糖有些狭促的调侃道。
　　刚才上播前那一幕不管两人到底是在家还是在公司，她都基本确认这两人肯定有一腿了。
　　“都说了说正经的呢，你总提大小姐干嘛！”
　　许临翻了个白眼，没好气的说道。
　　“毕竟我和樱酱更熟一点。”
　　“怎么，你想当泥棒猫？”
　　“不敢不敢www，我怕被樱若叶民冲死www”
　　“那还不好好直播！”
　　一般情况下冰糖的联动都是自己占据聊天主导权的，毕竟她是真的很能聊天。
　　不过许临其实也是一个很能聊天的人，所以这次直播也就根本不怕冷场。
　　【上来就开始拱火还行www】
　　【笑死我了】
　　“真的是，若叶最近是真的很忙，每次我找她都是没时间没时间，如果不是知道她在忙我都要以为是敷衍我了www”
　　“没办法啊，毕竟我这边的直播企划都是提前定好的，最近也没时间去写台本。”
　　“不过主要原因还是懒吧。”
　　许临想了想，最近说忙吧，好像也没那么忙，毕竟不用上学了，直播也多是在打游戏。
　　但要说不忙吧，每天却又都总是有点事儿冒出来，让她闲不下来，就挺奇怪的。
　　“诶？所以真的是在敷衍我么？”
　　冰糖一愣，连忙问道。
　　“不是不是www怎么可能，你看我最近有和谁联动过么？”
　　许临笑着否认。
　　“不是和樱酱还有柚子酱做了联动么？”
　　“柚子那个是早就准备好的，而大小姐，我和大小姐联动又不需要准备的，人齐了直接开播就行了。”
　　【不需要准备】
　　【哦哦哦！】
　　【不是你们俩已经熟默契到这种地步了么？】
　　“咦～吃了好大一口狗粮。”
　　“不是，这怎么就狗粮了啊www，难道说冰糖你和京华联动还需要台本么？只是很熟了不需要提前准备话题了而已啊。”
　　“那倒也是。”
　　冰糖没否认。
　　其实他也就是在调侃许临而已，聊天嘛，不就是点儿这么聊下去的。
　　“话说冰糖你呢？最近我们仨大型连续剧不更新了我都没得看了。”
　　“有的看有的看，今天我不就把若叶你请来当嘉宾了嘛www”
　　“？”
　　许临打出了一个问号。
　　“来的时候你可没说过这事啊！”
　　“若叶不愿意参演么？”
　　冰糖反问道。
　　“也不是不愿意吧，就是。。。”
　　“嗯？”
　　“得加钱。”
　　“。。。”
　　【加钱居士岚若叶】
　　【哈哈哈哈哈】
　　【加钱还行！】
　　“咳咳，我们还是继续今天的直播吧，刚才说道哪来着？哦对，该吃第一个棉花糖了对吧。”
　　冰糖干咳了两声，顾左右而言他。
　　“有没有人说过你转移话题的手法很生硬？”
　　许临虚着眼吐槽道。
　　“啊哈哈，没有啊，很生硬么？”
　　“很硬。”
　　“有多硬？”
　　“比我以前早上刚起床的时候还硬。”
　　【？】
　　【？？？】
　　【若叶哥你不对劲！】
　　【诶我这脸上的车轮印啊】
　　“你居然开车车！”
　　冰糖立刻反应过来，指着许临叫道。
　　“叠词词恶心心！”
　　这边也是应对的不慌不忙。
　　然后，然后语音里就突然进来了一个人，而且还自带bgm。
　　是锤子。
　　bgm是《圣京》
　　“污秽的人类啊！让上d来净化你们吧！”
　　京华这生草的声音和工地口音的中文自带辨识度，哪怕是突然进来的也是让观众瞬间就认出来了。
　　“谁来了？”
　　许临挠挠头问道。
　　“有点耳熟，若叶你认识这个声音么？”
　　冰糖无情摇头。
　　“不认识，你认识么？”
　　“我也不认识。”
　　“正经人谁认识他啊！”
　　其实她俩都和京华挺熟的。。。
　　锤子气的连bgm都停了，气冲冲的质问冰糖。
　　“你说你不认识我！？”
　　“不认识。”
　　冰糖一脸迷茫。
　　“你们认识么？”
　　【我们也不认识。】
　　【不认识+1】
　　dd们立刻跟上迫害。
　　叮的一声。
　　京华，退出了语音聊天. JPG
　　【哈哈哈哈哈哈哈】
　　【哈哈哈哈哈】
　　dd们都笑疯了。
　　“好的，那么我们来看今天的第一个棉花糖。”
　　许临强行憋着笑，撑着一张面瘫脸说道，完全无视了突然乱入的京华。
　　“嗯w嗯，我w也放出来w了。”
　　冰糖笑得都快岔气了，说话都断断续续的。

[209.第209]
　　“请问若叶和冰糖是什么时候认识对方的呢？大概就是这么一个问题，冰糖你先回答怎么样？”
　　许临也有点憋不住笑，但至少比冰糖还要稍微好一点儿。
　　京华来这段儿是商量好的，但却没告知她具体要来干嘛，两个闹肚子坏水的女孩联手迫害了一波锤子。
　　也就是京华脾气好，大家关系也都还不错，换了其他人她俩也不可能这么迫害。
　　“其实我是先认识樱酱然后才认识若叶的来着。”
　　冰糖稍微回忆了一下几个月前的事，然后点点头。
　　“记得当时是看到了樱酱的切片吧，然后在推荐里看到了若叶的切片，点进去之后就沦陷了。”
　　“啊啊啊啊，这个小哥哥声音好好听啊！当时我就是这个想法www”
　　“结果没想到我其实是个女孩子？”
　　许临笑着问道。
　　“不，知道是女孩子之后感觉更好了！”
　　冰糖果断回答。
　　“。。。。”
　　“不愧是你！”
　　第305节 第十三章 锤子式跳脸
　　如果是以前，许临的性别还是♂的时候，那以冰糖贴贴营业的风格是不可能在直播中对‘若叶’这个角色说出‘啊啊啊啊我喜欢这个声音’这种话的。
　　但现在的许临毕竟已经成了观众口中的‘若叶姐’，倒是不太需要在意这些了。
　　不过这些现在都是小事儿，问题有些大的是这话被大小姐听了去。
　　对，没错，许幼月在直播窥屏。
　　还是带着锤子一起。
　　或许是因为被整了不甘心，也可能单纯就是图一乐，京华这家伙刚一退出语音就反应过来自己被整了然后越想越气，干脆就找到了大小姐。
　　她们俩也是认识的，只不过联系不算多，仅仅只能停留在认识这个阶段而已。
　　不过vup这个行业圈子拢共也就这么一点儿大，她们也都算是其实混的不错的了，就算彼此不熟也对对方有了解，这唐突的连麦倒是也没有太尴尬。
　　大家抬头不见低头见的，偶尔一起整个活弄直播效果也是挺不错的一件事。
　　至于为什么锤子会来找大小姐，其实是冰糖偷偷指示的来着www。
　　“这两人，这两人太过分了。”
　　锤子的中文有一说一其实还是很不错的，只是偶尔语法上给人感觉很奇怪，口音稍微有一点儿别扭但毕竟在中国本来就有各种带着地方口音的普通话倒也不是不能接受。
　　“没呀，我感觉还好www”
　　大小姐倒是更包容一点儿，轻笑着说道。
　　她是不觉得有什么啦，不过直播嘛，该整的活儿还是要整的。
　　“看看若叶怎么说咯。”
　　“嗯嗯，看若叶怎么说。”
　　大小姐话一出锤子就听明白了，她这是在找机会呢。
　　也刚好，这时候眼尖的冰糖已经看到了有报信的观众说了大小姐和锤子在窥屏，但她没有说出来，反而只是大眼睛一转有些狭促的开口了。
　　“不过其实若叶现在的声音我也很喜欢哦，是很可爱很清楚的声音呢。”
　　“啊，谢谢夸奖。”
　　许临下意识的就切到了男性声线，怪味一下就出来了。
　　时至今日她还是有些接受不了别人夸她的女音，总感觉有些奇怪。
　　“我的话，知道冰糖的时间是出道以前的事了，当初还是因为mmd关注的。”
　　“虽然你好像不太喜欢别人把你当成男孩子，但是不得不说在你没出道之前我都是默认mmd区都是男性lsp来着。”
　　许临说的这忍不住轻轻笑了下，然后坏心眼的停顿了一会儿，等冰糖那边的表情明显有些惊讶之后才补充道。
　　“等你出道后我发现我当初判断的没错——你真的是个lspwww。”
　　她关注冰糖还是因为冰糖的mmd整活系列，就那个全员恶人跳极乐净土的那个，在方面的mmd区简直是一股清流。
　　之后看的就不多了，直到接触到了v圈，看到了《我们仨》大型连续剧，然后惊讶的发现三个主演她都早就关注过。
　　锤子的关注是因为某推特艺人，关注帕里是她一起推p家顺手关注的，而冰糖。。。
　　许临当时真是想了好一会儿，直到点开了她的投稿列表才想起来当初是为了啥关注她的。
　　“这，这证明了lsp是不分性别的。”
　　冰糖的脸色瞬间就垮了，但又莫名的有些小兴奋的感觉。
　　就很奇怪。
　　“嗯，也证明了女孩子开起车来就没男生什么事了这条真理。”
　　想想esc社内的的情况，男生在车速这方面简直完败，也就一个霜雪能打，剩下的都不太行。
　　毕竟美少女开车那叫可爱，男孩子开车是猥琐是变态，这是没办法的事情。
　　“若叶哥你还真是滴水不漏啊。”
　　“嗯？”
　　“你是不是已经知道樱酱在看直播所以才这么说的？”
　　既然套话不成，那就直接强攻，冰糖把许临拉过来联动就是为了整活的，哪能这么轻易的就放过她。
　　“嗯。。。大小姐她在窥屏么？我不知道啊。”
　　许临摇摇头，看着自家直播间里早就被【大小姐来了！】之类的弹幕强行装傻。
　　“而且讲讲道理啊冰糖，大小姐来了就来了呗？同事之间串个门儿有什么的。”
　　“哦？就只是同事关系么？我不信。”
　　“硬要说的话应该是朋友关系的优先级更高一点吧。”
　　关于这一点许临还是很坦诚的，然后她才后知后觉的想明白冰糖这么调侃她是要干嘛，于是直接冒着生命危险开始跳脸。
　　“喂！大小姐！你在看着吧！”
　　她打开了混响切回了本音，可爱软糯的声音伴着拉满的混响有些阴间，但准时生草。
　　“我今晚就不回去了！有工作，不要担心我！冰糖酱很温柔很可爱！”
　　特别是这个跳脸方式还是抄的京华的，而京华本人就在对面，这场面就更生草了。
　　许临直播间的弹幕已经是一片大草原了，而大小姐直播间的弹幕里则是另一意义上的大草原。
　　“这个混蛋！”
　　许幼月气的咬牙切齿的，好悬才忍住了‘今晚不让她上床了’这句话。
　　“等下播我一定要她好看啊！！！”
　　另一边，冰糖笑得都快岔气了。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　怎么说呢，她是完全没想到许临会用京华的段子来跳大小姐的脸的，这一手偷的简直精髓。
　　“若叶www你这w，哈哈哈哈！”
　　冰糖说话断断续续的，半天也没说出一个完整的句子。
　　“停一停，咱们把气捋顺了在说话行么？”
　　而许临则是无奈的叹了口气，神色平淡的换上了第二个棉花糖，就突出一个波澜不惊。
　　“好的，那么第二条棉花糖，请问两位平时和闺蜜出门的话会牵手么？或者其他比较亲密的动作也可以。”
　　是个很普通的棉花糖，上次是冰糖先回答的所以这次就是许临先来了，也刚好让笑缺氧的冰糖缓口气。
　　“我的话，是不太喜欢有肢体接触的那一类，平时和朋友出门不会牵手也不会有什么过于亲密的举动。”
　　许临淡淡的说道。
　　虽然变成了女孩子，但时间还短，她身上还有很多习惯是男生时期的。
　　就比如说不会和女朋友之外的人牵手。
　　“不过也不绝对，因为大小姐比较喜欢牵着手逛街，所以偶尔会牵一下。”
　　低调而隐晦的秀恩爱。
　　临小姐偶尔也会忍不住炫耀一下呢。
　　第306节 第十四章 只有你能听懂的隐晦爱意
　　临酱这种低调的炫耀是没谁能听得懂的。
　　因为在中国的普遍常识中，两个女孩子出门逛街牵手手什么的很正常啊，没什么好奇怪的。
　　或者说如果你闺蜜连和你牵个手都扭扭捏捏的羞涩脸红的话，那反而是要思考一下为什么了。
　　但许临这话本来也不是说给他们听的。
　　毕竟知道许临不会和女朋友外的人牵手的在这个世界上一共也就那几个人而已，许爸许妈，柚子，言姐，许幼月。
　　而恰巧许幼月就正在看这场直播。
　　那她这话是说给谁的也就很清楚了。
　　“这个家伙w”
　　屏幕前的大小姐几乎立刻就红了脸颊，嘟囔着说道。
　　再联想到下午发生的那些回想起来就让她脸红心跳的事情，许临的意思就很明显了。
　　‘你是我女朋友，所以没关系。’
　　这种话以许临的性格是不可能面对面对大小姐说的，她会感觉很羞耻，但在直播中用如此隐晦的方式说出口反而就可以接受了。
　　而且还会有一种浪漫的感觉。
　　要不怎么说临小姐很别扭呢？
　　“樱酱你刚才说什么？”
　　锤子没太听清许幼月的嘟囔，所以又问了一句。
　　“没什么，我刚才在想一会怎么报复回去呢，这个若叶，居然敢跳本小姐的脸！”
　　虽然私下里就算是骑脸都不算什么，但直播中被跳脸那肯定是要报复回去的。
　　“嗯嗯，咱们来好好商量一下！”
　　。。。。。。
　　话分两头，就在那边大小姐和京华大声密谋的时候，许临和冰糖这边的联动也正在顺利的进行下去。
　　“诶，原来若叶酱是这种类型的女孩子么？”
　　“冰糖的话呢？感觉你应该是会直接贴上去的那种女孩子？”
　　许临反问，顺便调侃了她一句。
　　“冰糖www，我的话应该是那种很喜欢黏着朋友的人吧，毕竟女孩子什么的，香香软软的最可爱了！”
　　“。。。。”
　　虽然许临很想和冰糖达成共识，但这人属实是有点儿草。

[210.第210]
　　她都看不懂冰糖到底是弯的还是直的！
　　或许这就是百合控吧。
　　“感觉室友酱要小心起来了，她叫什么来着？好像是巨人的雪梨对吧？”
　　“噗www那场直播若叶你居然看了！？”
　　冰糖差点儿没一口水喷出来。
　　“看了啊，不过我看的是切片，雪梨很可爱呢。”
　　许临平时其实是不太看直播的，除了工作原因不得不看的，更多还是看一些有意思的切片。
　　毕竟更节省时间嘛，切出来的都是精髓。
　　“为什么你们都说雪梨可爱啊！冰糖我也很可爱的不是么？”
　　“大概是lsp更适合当兄弟而不是女朋友？”
　　许临想了想，挥出了致命一击。
　　“呃。。。我受到了打击。”
　　冰糖捂着胸口一副受伤了的样子。
　　“嗨，别担心啦，我也是lsp，咱们是好兄弟不是？”
　　身为xp社的领头羊，许临在风评上一直有一个lsp的标签这是公认的事情。
　　她自己也不在意。
　　因为真就是lsp嘛！
　　“嗯嗯，咱们是好兄弟！”
　　冰糖又恢复了精神。
　　不过两个女孩子在直播中称兄道弟的的总感觉有些怪。
　　不过想想现在的女孩子比起当妈占便宜更想当所有人的爸爸，好像也就不是那么奇怪了。（点名某只粉红大猫猫）
　　“好的，那就下一个棉花糖吧，冰糖这次你来读怎么样？我偷个懒。”
　　“好啊，那就我来读。”
　　“【冰糖和若叶的话平时私下里会有交流么？内容大概是什么样子可以透露一下么？】”
　　“这个问题啊。。。”
　　冰糖的表情有些微妙。
　　“咳咳。”
　　许临的表情更微妙。
　　“其实冰糖我和若叶这次也算是第一次认识吧，之前虽然有一些联系但毕竟没联动过还不算很熟。”
　　想了想，冰糖还是选择了实话实说。
　　“是的。”
　　许临点点头。
　　“至于以前的联络是个什么风格的话。。。要不若叶咱们来表演一下？”
　　“这要怎么表演啊。”
　　许临有些懵。
　　“就平时的联络感觉就行。”
　　冰糖倒是坚持，毕竟这种事干说就有些无聊了。
　　“好吧。”
　　“若叶若叶，最近有时间联动么？”
　　冰糖不愧是有一些配音功底的，入戏很快，一句话就带入到了场景。
　　“啊。。。大概吧，我看看直播安排。”
　　许临则是拿出了平时懒散的感觉，语气总有些敷衍的样子。
　　“嗯嗯，我这个礼拜的周末都可以哦！”
　　“周末？”
　　“周末不行，有预订了。”
　　“那就下次吧。”
　　“总之大概就是这样联络的复读，持续了大概两个月吧，不是我没时间就是若叶没时间，联动的事也是一拖再拖，以至于我都怀疑是不是樱酱吃醋了所以不让若叶和我联动呢。”
　　冰糖嘟着嘴，有些埋怨的说道。
　　许临大概是她约过联动的所有人中最艰难的一个了，每次时间都对不上，就挺离谱的。
　　“怎么又扯到她了啊。”
　　许临有些无语，怎么她现在走到哪都要被拱火啊。
　　“和她没关系，就只是单纯的时间对不上而已。”
　　其实也不能说是完全没关系吧，有一次冰糖来约联动的时候就是日期都对好了结果许临要陪大小姐出门才没能联动的。
　　“诶～嘛，反正我和若叶之前的联络基本上就是工作方面的事了，不过之后的话还想和若叶再更增进一下关系呢。”
　　冰糖说着停顿了一下，似乎是在琢磨措辞。
　　“嗯，随时欢迎啊，我朋友蛮少的，平时基本就是个宅，或许和冰糖这种阳光型的女孩子多交流一下会好一些呢？”
　　许临直接接上了话茬。
　　其实vup的联动就是这么一回事呗，总不可能真的等到混熟了再开始联动，那时间成本也太大了点儿。
　　初次联动因为不熟悉，没默契等原因总是有些尴尬的，有些话题的度也不太好把握，这也是为啥冰糖把锤子叫上来整活的原因。
　　就是为了个节目效果嘛。
　　“我刚才还想说若叶看起来像个很现充的人呢www。”
　　“啊？是什么让你产生了这种错觉？”
　　许临一时有些错愕。
　　第307节 翻车了兄弟们。
　　难道是最近查的严？我没感觉这车速有多快啊。。。连本垒都没。
　　嘛，总之消失的第九章我扔群文件里了，想看的可以加下群。
　　群号：936425188
　　答案填主角名或者书名都可以。
　　一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字
　　第308节 第十五章 开车二人组因超速双双被捕
　　许临是个现充的人么？
　　不，她是个宅。
　　“我的话，应该算是那种工作宅吧。”
　　白发女孩想了想，才给出了答案。
　　“然后工作是在家直播，所以就很少出门。”
　　【草！那不就是死宅么！】
　　【白毛宅女，我好了】
　　【真的？我不信，若叶明明看起来很现充的样子。】
　　“说是在家工作，但去本社的频率还算蛮高的，而且也还要上学，所以也算不上自宅警备员的程度啦。”
　　迫于现实压力，真正能说的上是自宅警备员的又能有多少人呢？
　　“嗯嗯，其实冰糖也是这样的，就是，就是因为上学上课所以总是莫名其妙的有特别多的事情需要出门。”
　　对于许临的话，冰糖感同身受。
　　vup这行真的不是一个真正的社恐死宅能做好的，嘴上说着自己是社恐的人其实也都没严重到见到陌生人连话都说不出的地步。
　　当然，某几个特例除外啊。
　　比如某洋葱之类的。
　　“生活就是这样的啊，所以在坐的大家也不要因为社恐啊，宅啊之类的事情而感到自卑，这只是你的性格而已，没什么好内疚的。”
　　“而且真的，我一直认真的觉得大家能鼓起勇气面对生活已经很了不起了。”
　　许临也自闭过，特别是刚变身的那段时间虽然面上不显，但心里却压抑的让人窒息。
　　要不是强硬闯入的许幼月的话，临酱可能早就不做vup了吧。
　　“刚好第三条棉花糖就是类似的话题咱们干脆就一起解决了吧。”
　　“冰糖的话平时是怎么发泄压力的呢？”
　　第三条棉花球的内容是【能请两位聊一下是怎么发泄压力的么？】所以才有了许临的这一问。
　　“也没有什么特别的方法，就是很普通的出门逛街，或者干脆把自己裹在被子里直接自闭。”
　　“若叶你呢？”
　　冰糖反过来问道。
　　“其实咱们差不多www，我比较习惯直接和外界断开联系安心休息几天调节心情。”
　　许临笑了下。
　　大概是阿宅的共性吧，像她们这种内敛的人似乎都不太喜欢用大吼大叫的方式来发泄压力。
　　“那大家是怎么发泄压力的呢？可以发在弹幕上让我们看到哦。”
　　冰糖也适时的和弹幕互动了一波。
　　一开始冰糖这边弹幕的画风还挺正常的？
　　“嗯嗯，去和大自然接触一下的确是很好的方式呢。”
　　但许临这边就很怪了。
　　“等等，冰糖你那边都是这么正常的么？”
　　“是啊，若叶你那边的观众说什么了？”
　　“。。。”
　　许临沉默了一会，犹豫着想该怎么和冰糖解释她这边的弹幕有多怪。
　　“我不知道他说了什么，也不知道他干了什么，我只知道他发了这条弹幕之后就直接被房管关小黑屋了。”
　　“哈？”
　　冰糖也傻了啊。
　　到底是什么样的发泄手段才会被关小黑屋啊！
　　“停一停，停一停观众们，我是问你们怎么发泄压力，没有问你们怎么发泄O欲啊！”
　　许临这边的房管已经杀疯了。
　　【观众们】就离谱，这怪话是一套一套的，什么都敢说。

[211.第211]
　　“我突然好奇了→_→”
　　冰糖的语气有些幸灾乐祸。
　　她到现在才发现自家观众有多可爱。
　　“别了吧，太怪了太怪了，我都不知道他们居然这么怪的。”
　　白发女孩无奈扶额。
　　“若叶你挑两个能说的念一念呗？我有点儿好奇啊。”
　　“那行，那我就给公开处刑一波。”
　　“【玄幻幻幻】说他自闭的时候发泄手段是冲，冲tm的！”
　　“嗯，刺激身体分泌多巴胺的确是个不错的手段，但要注意身体啊小伙子。”
　　许临不仅念，甚至还点评了一番。
　　“【七实不是七十】观众说会尝试一些重口本子，来满足一下自己无处发泄的破坏欲。”
　　“嗯，推荐去哔咔重口区，那里有你想要的。”
　　“。。。。”
　　许临一连念了好几条，秉承着只要我不尴尬，那尴尬的就是你们的信念，几乎和要和观众们同归于尽。
　　在我直播间里刷怪话，做好羞耻感爆棚的准备了么？
　　当众被念出xp这种事除了少数大变态一般人还是有些接受不能的，鼠鼠们最怕的就是曝光了，所以瞬间弹幕就变了风向。
　　【停停停，若叶哥别念了别念了】
　　【卧槽，好羞耻，感觉要社死了】
　　【七十：诸君，我好兴奋啊！】
　　【七十你不对劲！】
　　而另一边，冰糖直播间的弹幕画风是这样的。
　　【？？？隔壁都是什么人啊】
　　【就这还只是能念出来的？】
　　【若叶哥还是刚，这是要和观众同归于尽吧www】
　　【不行，咱们不能输兄弟们，来来来xp走一波！】
　　然后冰糖也念了起来，场面一时好似v圈观众奇葩xp大赏。
　　冰糖：“若叶我这边观众说，会尝试在深夜裸奔呢。”
　　许临：“真空出门，享受压枪的紧张感。”
　　冰糖：“用玩具冲到精疲力尽，然后好好睡一觉。”
　　许临：“憋尿憋到极限再去洗手间，卧槽兄弟你xp好鸡儿怪啊！”
　　一条接着一条，两人就好像比赛一样疯狂念着观众的奇葩xp。
　　然后。
　　“。。。。我被超管警告了。”
　　大概念了二十多条吧，许临突然说道。
　　“诶？我这边没有啊。”
　　冰糖话音刚落，然后就收到了警告。
　　“哦，现在有了。。。”
　　冰糖的表情瞬间从兴奋变得幽怨，节目效果满分。
　　【哈哈哈哈哈哈哈】
　　【xswl】
　　【诶我去，这俩人终于被制裁了。】
　　“绝了，凭什么啊，我们只是念念弹幕而已。”
　　白发女孩愤愤不满的说道。
　　“对啊对啊，超管桑冰糖只是在和观众互动而已。”
　　冰糖立刻接话，表现的是要多委屈有多委屈。
　　那小表情，简直绝了。
　　比许临那张面瘫脸不知道要好上多少倍。
　　另一边，一直在暗戳戳的商量该怎么报复回去的锤子和大小姐。
　　“樱酱，这我们还需要报复么？”
　　京华的表情简直就是老人地铁手机，纠结的不能再纠结。
　　而大小姐已经笑得在拍桌子了。
　　“哈哈哈哈哈哈诶我去，本小姐就知道她们两个凑到一起绝对要被超管警告哈哈哈哈哈。”
　　什么叫亲女朋友啊！（战术后仰）
　　第309节 第十六章 迫害老板需要理由么？
　　两边的直播都结束了。
　　不是很平淡，但也算不上能反复回味的神回，许临和冰糖的初次联动还算成功。
　　说起来今晚的这两对组合还挺有意思的，许临和大小姐这边就不说了，老cp了，冰糖和锤子虽然不是cp但也可以说是特别好的朋友。
　　而许临和相比起冰糖和锤子更熟一点，以前也有过联动。
　　许幼月则是和冰糖更熟，两个人也是联动过好几次了。
　　所以就很今晚这个组合就很奇妙，把观众眼中熟悉的组合完全拆开，然后把两组仅仅只是认识的人拿出了做联动。
　　两边再互相窥屏。
　　所以有时候刻意设计的企划还真不一定比今天这种临时起意的但放开了玩闹的直播有效果，这也是vup里很奇妙的一件事了。
　　虽然一般来说晚上的直播结束后就是下班时间，许临和大小姐都不会再继续工作，但今天毕竟情况特殊，所以两人下了播也是第一时间在客厅里汇合开始。。。
　　抓猫。
　　是的没错就是抓猫。
　　今晚她们俩就要去本社然后出发去团建了，而且这次团建也算是esc社成立半年的庆祝，所以老板大出血直接拿出了一个礼拜的时间来玩，所以家里的两小只是必然要送去寄养几天。
　　当然，完全放假是不可能的，山间别墅那边也准备了电脑，该工作直播还是要直播，毕竟vup这一行不比其他，一个礼拜不播对人气伤害太大。
　　“临酱！你去那边堵一下喵！”
　　大小姐手忙脚乱的在屋子里追的两小只喵喵叫，而且不知道为什么她自己也喵了起来。
　　“好。”
　　白发女孩冷着一张脸，像个门神一样的堵住了卧室的门。
　　猫是一种很神奇的生物，它们似乎能感知到人类的情绪，从下午临酱她们开始收拾行李的时候就有点儿焦躁不安，现在看到两人拿出了猫包更是当场炸毛，说什么都不愿意进去。
　　很奇怪，明明之前带它们去打疫苗的时候都没有这样的。
　　“nike你给老娘站住！”
　　见许临堵住了凯璐，许幼月转头去追nike。
　　三个月大的小家伙正是精力最充沛的时候，每天都要在客厅里彼此追来追去的打闹，nike之前还被凯璐给咬伤了。
　　而大小姐这个体力废宅自然是追不上的，只见nike跑到沙发前，纵身一跃，就上了沙发，然后还特别嘲讽的回头朝着气喘吁吁追过来的许幼月喵了一声。
　　转身又溜了。
　　另一边，许临才没有大小姐那么蠢，和一只几斤重的小猫比赛跑。
　　所以她在堵住凯璐无果之后，扭头就进了厨房。
　　三分钟后。
　　在猫罐头的诱惑下，两小只成功被捕获。
　　“有这种办法你为什么不早说啊！”
　　许幼月幽怨的看着一脸淡定的许临，忍不住抱怨道。
　　相处这么久了，她自然能看出来这人眼底的得意，感觉更生气了。
　　“我也是刚刚才想到的。”
　　白发女孩摊摊手，背上猫包无奈的说道。
　　也多亏了布偶这个品种大多是吃货这才让她们在时间内抓到两小只，不然的话今晚可能就要迟到了。
　　“算了算了，赶紧出门的，马上就要到集合的时间了。”
　　许幼月也没办法，叹了口气认命的开始换鞋。
　　她们小区里的这家宠物店是一对年轻夫妻开的。
　　nike和凯璐的疫苗也都是在这里打的，所以也还算是比较熟。
　　虽然寄养的宠物只能在笼子里呆着，但也比放在朋友家放心，毕竟两小只都还不大万一生病了可是需要照顾的。
　　好吧，主要是两人都没什么可以放心把猫托付过去的朋友。
　　收到了看店的小姐姐‘放心，我一定把它们养的白白胖胖的’的保证之后，许临踌躇了好一会儿还是没把嘴里那句“要不您还是给它们减减肥吧？这都胖成啥样儿了！”的话说出口。
　　主要也实在不太好意思说。
　　约好了等回来取猫的时候再付款，许临和大小姐又拦下了一辆出租车直奔本社。
　　群消息里，家比较远的几个差不多已经提前到了，正在各自进行今天的直播，剩下的也只有在家直播的夜海市几人来的比较晚。
　　除了柚子，这小混蛋今天下午就跑过去了，美名其曰先认识一下前辈，实际打着什么算盘大家心里都懂。
　　所以等许临她们到本社的时候就只有一直没说来不来的零月，以及坐错公交了的呆呆还没到。
　　嗯，这人已经在外面迷路一下午了，现在工具人仓鼠桑正在开车去接，估计还有一会儿应该就到了。
　　“哈喽啊前辈！大小姐！”
　　许临她们进本社的时候第一个见到的就是林沐。
　　似乎是知道自己存在感不高，所以这人干脆就等在门口一见两人推门进来就元气满满的打了个招呼。
　　“啊，林沐酱好久不见呀www”
　　大小姐也是给了她一个热情的拥抱，两只美少女笑闹着贴在了一起，看的身后的许临一阵无奈不说还感觉自己头发有点绿。
　　那不爽的时候应该干什么呢？许临环视一圈，果然在熟悉的位置熟悉的椅子上看到了熟悉的人。
　　笑呵呵的就走了过去。
　　“临鸽你别笑，笑得的我有点慌。”
　　老板看着这个满脸笑意朝着自己走来的白毛心里当时就冒出了一个危。
　　“哦。”
　　女孩的表情一下子变回了古井无波的模样。
　　“老板你怎么又在这？”
　　然后开始迫害。
　　“我为什么在这儿临鸽你就猜不出来么？”
　　老板一抹脸，苦哈哈的说道。
　　也刚巧，这时候林沐拉着大小姐蹦蹦哒哒的就过来了，口中欢快的叫着。

[212.第212]
　　“前辈前辈，走啦！壹壹姐她们都在老板办公室呢！”
　　“好吧。”
　　许临耸耸肩。
　　“我知道你为什么在这里坐着了。”
　　“顺便，我会和风姐说让她给你换把大一点儿的椅子的。”
　　恶意满满的在老板心上扎了一刀，白发女孩扭头就走。
　　“临鸽你！！”
　　老板捂着胸口，一副心脏不好的样子，几乎是哀嚎一般的说道。
　　“我最近有瘦四百克的啊！！”
　　然后大小姐回头了，只见她对着自家表弟甜甜的一笑。
　　“真好笑，210.8和210.4区别很大么？”
　　“噗！！！”
　　老板当场吐血三升。
　　林沐看着老板的惨象忍不住抖了抖，口中喃喃自语。
　　“樱若叶一笑，老板就完蛋。”
　　第310节 第十七章 不许动！扫黄打非！
　　esc社的liver们凑到一起会做什么呢？
　　嗯。。。
　　其实挺神秘的。
　　毕竟等许临她们推开门的时候这群人一个个的或站或坐，每个人都抱着个手机在。。。
　　搓麻将。
　　其中鸢雏，言姐，夜君还有雪月一桌，在打四麻。
　　萨尔陪五期生的柚子，结花和优一桌。
　　剩下的风铃和霜雪直播还没结束，零月依旧没个消息，呆呆正在被仓鼠带回来的路上。
　　林沐许临和许幼月刚进屋。
　　你们社就没个正经人么？. Jpg
　　“好家伙，不是知道这是老板办公室我还以为这里是休闲娱乐区，你们几个这是干啥子哦。”
　　白发女孩一看清局势就没忍住吐槽的欲望。
　　“哦，大前辈们来了啊。”
　　听到熟悉的声音鸢雏抬了下眼睛，不咸不淡的打了个招呼就算完了。
　　和之前团建两人见面时的反应截然不同。
　　“说那么多屁话，等你这么久我们不打麻将打你啊？”
　　言姐也是没好气的怼了回去。
　　“啊这。。。”
　　许临不说话了。
　　“哦！若叶哥樱姐好久不见。。。不是，鸢雏你别偷看我的牌啊！”
　　夜君一个没看住，她身边的鸢雏就开始耍赖了。
　　之前也说过，这人打竞技游戏还行，打有运气因素的游戏就是esc社垫底的那个。
　　无他，太非了而已。
　　“老姐，嫂子你们来啦！”
　　柚子笑嘻嘻的说道，视线有些微妙的看了两人一眼，然后就没了下文。
　　搞得许临总感觉这小丫头没憋好屁。
　　“你还好意思说，不是说好了一起的，你怎么自己偷跑了呀？”
　　大小姐走到柚子旁边，揉了下她的脸蛋。
　　“唔唔唔，我就是无聊就先过来了嘛。”
　　刚好十一长假期间，柚子也的确没什么事，所以她这话倒也不算说谎。
　　“前辈，晚上好。”
　　优淡淡的点头问好，这姑娘大概是这群人里最有礼貌的一个了。
　　“哦吼！我赢啦！”
　　结花欢呼一声原地蹦了起来，胸前的两坨赘肉也和她一起跳动着。
　　许临明显看到优的脸色瞬间就黑了，目不斜视的看着手机，但却一把把她拽了回来。
　　“结花，要有礼貌。”
　　“啊哈哈，前辈们晚上好啊。”
　　结花毫不在意的挥了挥爪子。
　　她不是不在意优生气，而是在她眼里优的脾气一直都是这么阴晴不定的她都已经习惯了。
　　“哦哦，晚上好呀结花w。”
　　许幼月捂着嘴偷笑。
　　她早就看出这两只cp感特强，成了社内第一个【优花】吃糖人。
　　“霜雪和风铃还要多久？她俩是联动？”
　　白发女孩扭头看向林沐。
　　“分开直播的，应该再有十分钟也就差不多了。”
　　粉色短发的女孩摇摇头，看了一下时间说道。
　　“那要不。。。”
　　许临的话都还没说完就被大小姐打断了。
　　“不打麻将！”
　　“每次打麻将若叶你就盯着我胡，才不要和你打了呢！”
　　许幼月一脸的怨念，愤愤不平的说道。
　　“那还有什么能玩的？”
　　许临又看向柚子。
　　“老板算不算？”
　　柚子纠结了半天，给出了一个奇怪的回答。
　　“没意思，玩腻了。”
　　大小姐摆摆手，当场否决。
　　结花和优一脸的迷茫，身为新人的她们不知道为什么公司的老板会成为【玩具】。
　　这就离谱好吧。
　　嗯，五期生并没经历过风姐带领运营把老板赶出办公室的事，自然也就还没摸清esc社的公司关系。
　　那就是有事老板冲，没事冲老板。
　　不过五期生培训的时候其实也是在的老板办公室，但这次老板为了在新人面前保住仅存的一点颜面自己特别主动的让出了空间。
　　不是，怎么感觉好像更惨了。
　　“要不咱们去给霜雪他们整个节目效果？”
　　也刚好，言姐她们那一桌也打完了，她站起身伸了个懒腰把手机收起来笑着说道。
　　“这个好耶！”
　　许临笑着一拍手，十分赞同。
　　“那就举手表决吧，想去整个活的举下手。”
　　言姐刚说完，一屋子的人齐刷刷的举起来了手，就连本不想参与的优都被结花偷偷给她把胳膊抬起来了。
　　esc社啊，就没一个老实人！
　　“那就，出发！”
　　言姐满意的点点头，一挥手，带领着一群人浩浩荡荡的出门下楼直奔霜雪所在的一期生直播室。
　　一直走到直播室门口，能隐约听到霜雪直播聊天的声音时才停下，言姐摸了摸下巴，沉思着说道。
　　“整个什么活呢。。。你们谁有想法？”
　　结果一行人又十分有默契的齐刷刷看向许临，吓得跟在最后的她差点没跳起来，还以为这是个鸿门宴，自己要遭重了呢。
　　不过很快她就冷静了下来，自信满满的走到最前方清了下嗓子调整声线。
　　然后猛地推开门，用一个从来没展现过，特别雄浑有磁性的中年大叔音中气十足的喊道。
　　“不许动！扫黄打非！”
　　其余人眼前一亮。
　　颇有种伯乐的骄傲感。
　　“果然整活还是点儿若叶啊。”
　　言姐满意的点点头，也跟着一起进去了。
　　本来直播中的霜雪听到这一嗓子吓得人都蒙了，咋回事啊？啥玩意啊？警察叔叔我今天没开车啊？
　　“老实点儿！”
　　许临严肃的又补了一句。
　　霜雪这才回过神来，回过头看了一眼，结果看到了整整十一双眼睛正炯炯有神的盯着他，里面充斥着搞事的意味。
　　然后定睛一看才把注意力放在了有在最前方的许临身上，这才明白过来刚才那个陌生的大叔音是谁发出来的。
　　直接就笑喷了。
　　“哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈，大家，大家怎么都来了www。”
　　这时弹幕还一脸懵呢。
　　【啥情况啊，咋回事啊，主播被扫黄的抓了还行？】
　　“不是www，霜雪你这个双手抱头的动作也太熟练了www，你怕不是真的被抓过吧。”
　　等霜雪回过神来，大家也都笑开了，雪月甚至笑得连说话都断着气。
　　“没有没有，怎么可能。”
　　霜雪连忙否认。
　　“哈哈哈哈哈咳咳咳，怎么样，刚才吓到没？”
　　夜君笑得最大声，都咳嗦起来了。
　　“那倒是，我还以为咱们本社被封了呢。”
　　“前辈，整活滴神！”
　　林沐也笑着对许临竖起来大拇指。
　　“那必须的啊！”

[213.第213]
　　许临骄傲. Jpg
　　Ps:群里一口气多出了三十个lsp，惊了，这就是干好事的生产力么！？
　　第311节 第十八章 乱世巨星
　　要说直播的节目效果，那许临不是esc社里最强的，但要说整活。。。
　　诶你说这个我可就不困了啊！. Jpg
　　这家伙最擅长的就是这种灵机一动的整活。
　　【哈哈哈哈哈】
　　【这是都来了么】
　　【若叶哥简直绝了，有我们以前回宿舍时那味儿了】
　　“大家要来打个招呼么？”
　　霜雪眨眨眼，有点儿跃跃欲试的说道。
　　主要是这个阵容实在是强大，听说当初esc社一共还只有三期生的时候就差点儿把直播间给玩没了，现在这又多了好几个人，他属实是十分好奇让她们放开了整活会是个什么情况。
　　“不了不了，霜雪你好好直播吧。”
　　许幼月摆摆手，这十一个人呢，要是一口气全打一遍招呼那点儿多少时间，接下来她们还要去风铃那边呢。
　　但这话不能直接说，不然让dd们报了信就没意思了。
　　大小姐的玩心还是特别重的。
　　“那好，我也快下班了，等一会再去找大家玩。”
　　霜雪也没多说什么。
　　他光是看这群人的神态就知道她们就是来搞事的了，所以也是很快就明白过来她们接下来还要去风铃那边。
　　“走走走，快走，赶紧的，一会要来不及了。”
　　柚子转过身带头冲锋，一大群人乌泱乌泱的又来到了隔壁二期生的直播室。
　　准备再恶搞一下风铃。
　　不过扫黄打非这个借口已经用过了，所以大家也是又想了个新词儿。
　　“开门，社区送温暖！”
　　这次是言姐喊的，她还特意压出来一个公鸭嗓，听着就特别真实。
　　“哈！？”
　　里面的风铃一脸懵逼。
　　“不是，我在本社直播哪来的社区大哥啊？”
　　【你怕不是在骗我们。】
　　【还想着提前下班？给爷加班！】
　　【好家伙，我说这群人怎么溜的这么快，原来是还要来这边。】
　　也有来着监控室的dd瞬间恍然大悟。
　　然而就是这么一愣神的时间，言姐就已经带着一群人进来了。
　　为了应景，许临还放了个《乱世巨星》的bgm。
　　对，就是陈小春唱的那个特别有社会气息的歌。
　　言姐直接梦回高中。
　　一群人气势汹汹的闯进来的时候就有一种社会大姐大带着一群小弟小妹们上门收保护费的既视感，吓得风铃差点就给跪下了，当场尖叫道。
　　“大姐头！我最近没说你坏话啊！”
　　言姐听完脸都黑了。
　　但许临的话才是让她想打人的。
　　“大姐头！今个儿咱们要砍的就是这个小丫头片子？”
　　“我特喵先砍了你！”
　　许临的这个bgm当然不是乱选的。
　　事实上这是言姐当年还残留着一丝中二时有一次气势汹汹的带着人去和许临打架的时候自己给自己放的bgm。
　　那时的她觉得这样特别有气势，连打架都能更有劲儿一点，所以就特别喜欢听这首歌。
　　直到她被许临嘲讽为‘还没断奶的社会街（gai）溜子。’
　　简直是一辈子的黑历史。
　　【哈哈哈哈哈诶我去】
　　【大姐头！今个儿咱们砍谁！？】
　　【好家伙，黑道会社esc！】
　　“咳咳，开个玩笑。”
　　许临当场秒怂，直接关了bgm不再挑拨言姐脆弱的神经。
　　不然被当着一票后辈的面儿被按在地上揍那也太丢脸了。
　　“大。。。大姐头？”
　　风铃连直播都不顾了，小心翼翼的说道，声音还有一点儿颤抖。
　　主要是一期生三人组都在，还来的这么气势汹汹的她还以为自己刚才口嗨同事被发现了呢，就很慌。
　　“都说了不要叫我大姐头啊！”
　　言姐脸都羞红了。
　　大姐头这个称呼平时在直播间里被dd们叫叫还好，但是现在当着同事们的面被这么叫真的好羞耻啊！！！
　　简直是抠出四室一厅级别的羞耻！
　　“哈哈哈哈哈哈”
　　因为怕挨打所以这次大家都不太敢笑，一个个憋笑憋的颤抖，不知道还以为羊癫疯有传染性了呢。
　　就只有有恃无恐的大小姐笑得特别猖狂，盘子擦的特别用力，整个屋子都是她的笑声，理所当然的也别dd们听到了。
　　【好家伙，大小姐真就不怕挨打是么←_←】
　　【嗨，壹壹有多宠樱你们心里还没点数么？】
　　【团宠大小姐】
　　【怂货主播被吓得连声儿都不敢吱一下】
　　风铃看到这条sc当时就不能忍了，什么声都不敢吱一声，她有那么怂么？
　　当下深吸了一口气，用足了力气。
　　“吱～”
　　尾音还有点小俏皮嘿？
　　“哈哈哈哈哈”*n
　　这下子算是戳中的所有人的笑点，当下大家就都一起笑了起来，有擦盘子的，有学海鸥叫的，有打点计时器的，甚至结花还特喵笑出猪叫了。
　　就连三无女孩都忍不住轻轻笑了一声，但立刻就淹没在了这群魔乱舞之中，没了后续。
　　“我特喵。。。”
　　言姐无奈扶额，气的牙都在痒。
　　大家都在笑，但她是实在笑不出来，她的眼泪在欧派上打转。
　　“冷静，壹壹你冷静啊！”
　　许临突然感受到了一股危险的视线，一边后退着一边试图安抚即将暴走的言姐。
　　“我冷静个鸡儿！若叶你给我死！”
　　言姐怒吼一声，追着那个落跑的白毛女孩就冲了出去。
　　“啊这。。。”
　　大小姐呆了呆。
　　“那风铃酱你好好直播吧，我们先走了，一会下播了来找我们玩呀～”
　　雪月倒没太在意那边由线上发展到线下的追杀固定节目，而是伸手揉了揉风铃的头轻声安抚了她一下。
　　就特别有人妻气质。
　　“嗯嗯，雪月前辈走好～”
　　风铃也是乖巧回应。
　　一群人又是鱼贯而出。
　　至于干啥去。。。
　　那当然是去欣赏壹壹线下追杀若叶这场好戏啊！
　　甚至许幼月还手速极快的用手机开了直播，秒上播。
　　“电视机前的观众朋友们晚上好，电视机前的观众朋友们晚上好，这里是esc电视台，我是主持人许樱。”
　　“现在为大家紧急插播一条新闻。”
　　“壹壹追杀若叶究竟意欲为何？”
　　“若叶又是否能够逃离生天。”
　　“敬请期待esc特别节目之，壹壹与若叶的恩怨情仇。”
　　许幼月语速极快的一大段话看的身后一群后辈是目瞪口呆。
　　不是，咱虽然知道一期生都是人才，但你们也太多才多艺了一点吧？
　　怎么连扮记者都这么熟练啊！
　　你到底做过多少次了啊！前辈！
　　第312节 第十九章 出发！
　　虽然言姐嘴上叫的很欢，不过她也不可能真的在一群后辈面前把许临给揍一顿，所以大小姐临时开的直播虽然欢乐，但还是没有什么实际内容的。
　　【不愧是你们，果然没让我失望】
　　【好乱啊www都听不清在说什么】
　　【绝了，若叶这是又怎么惹到大姐头了？】
　　是的，这个直播间现在已经乱的不行了。
　　毕竟全部加起来有十一个主播还没按顺序说话各自在聊各自的，那这不是资深dd而且听力特别好的话是不可能分得清谁是谁的。
　　这边鸢雏拉着林沐和雪月在叙旧，那边萨尔和叶君这俩上次团建的时候被许临坑过的男生在一起幸灾乐祸的吐槽。
　　这边大小姐语速极快在播报现场情况，那边柚子欢呼雀跃着给言姐加油。
　　这边结花和优悄米米的聊着私房话，那边仓鼠一边训着呆呆一边和大家回合。
　　场面虽然乱糟糟的，但欢乐是真的欢乐，隐隐约约之间还透露着一点温馨。
　　就好像过年时难得聚在一起的一大家子，年轻一辈的孩子们组团外出逛街一样。
　　【这才是真正的温暖大家庭啊。。。】

[214.第214]
　　有观众如此感慨道。
　　但马上就被吐槽了。
　　【兄弟你听听若叶的惨叫，你告诉我这是温暖大家庭？】
　　“yamero！！！壹壹你开放开我！要断了！要断了！真的要断了！”
　　逃跑失败的白发女孩被大姐头进行了一个拿的擒，口中不停的惨叫。
　　“哦哦哦！壹壹姐加油！加油！！再用点力啊！”
　　柚子就站在许临身边，挥舞着小拳头嗷嗷直叫。
　　别人可能是在开玩笑，但她是真盼着许临死。
　　【这大概就是亲姐妹吧w】
　　“壹壹姐你下手注意点啊，可别把前辈的幸福给掰断了。”
　　听到许临的惨叫，正和其他人聊的愉快的鸢雏抬起头，憋着笑说道。
　　“？”
　　许幼月回头看了她一眼，打出了一个问号。
　　‘真奇怪，那难道不是我的性福么？’
　　虽然这话大小姐没直接说，但她的眼神就是那个意思。
　　“欸我去，鸢雏你这个小混蛋有讲黄段子的功夫能不能来救我一下啊？疼疼疼！壹壹你轻点啊！”
　　许临没忍住吐了个槽，却被言姐当成是在分散注意力想要逃跑，一用力又弄得她连连叫痛。
　　“阿这。。。”
　　一下播就连忙赶来的霜雪看了眼现在的情况，挠挠头有点蒙蔽。
　　“哈哈哈哈哈，若叶前辈你果然被抓到了。”
　　“也是，就你那小短腿怎么和壹壹姐这大长腿比嘛，人家一步都顶你两步了。”
　　风铃倒是适应良好，一来就对许临开始嘲讽。
　　“那是必然的，毕竟咱们风铃小姐的腿比前辈要长出个几厘米的嘛。”
　　萨尔看到风铃来了眼前一亮，笑嘻嘻的说道。
　　“萨尔前辈您还是闭嘴吧，我体质弱，容易感冒。”
　　风铃立刻苦了一张脸，但嘴上却没放松直接怼了回去。
　　输人不输阵，虽然阴阳术是真的比不过但那也不能直接认输不是？
　　“风铃你个小混蛋给我等着。”
　　许临眼神微妙的看了风铃一眼，语气幽幽。
　　至于柚子，这小混蛋早就被他判了死刑，白发女孩连一个眼神都欠奉。
　　“人到齐了？”
　　最终还是从公司里走出来的老板拯救了许临，看了眼现在的情况问道。
　　“嗯，liver这边除了不知道来不来的零月都到了，staff们也都到齐了。”
　　虽然一直没现身，但风姐还是大致知道现在的情况的，毕竟团建的事一直都是她在统筹准备的，所以查了下人数就知道人来没来齐了。
　　“那行，正好我叫的出租车也到了，大家四人一组准备出发吧！”
　　“壹壹若叶和樱你们辛苦下一个人带三个，别让大家走丢了。”
　　老板还是靠谱的，这个时候发号施令的也只能是他，不然这乱糟糟的连liver带运营三十来号人要统筹起来可不是一件简单的事。
　　“行，那男生们就跟我走吧，萨尔叶君霜雪，gogogogo！”
　　总算从言姐的魔爪下挣脱出来的许临第一个应声，把男孩子们拉到了自己的车上。
　　“那咱们这怎么分呢。。。”
　　许幼月看着剩下的十个人有点犯愁。
　　一共十四个人，四人一车的话怎么都要剩下两个落单的，好像有点不好。。。
　　“嗨，你们都是女孩子挤一挤五个人一车不就好了么，反正也就是去高铁站而已，又不远。”
　　最后还是许临给出了主意。
　　也是，esc社的女孩子们除了言姐和结花这两个丰满型剩下的都可以说是小巧玲珑，一车坐五个人完全没任何问题甚至还很宽松。
　　staff那边都是社会人了也没啥好担心的，平日里关系比较好的运营们凑了一车，后期组一车，剩下仓鼠和芙狸这对好基友和全社唯一一个胖子的老板一车。
　　“感谢我吧，我一早就想到了人员分配问题才提前把你们几个拎了出来，不然你们现在就要和staff们挤去了。”
　　出租车队刚一启动，坐在前排的白发女孩就坏笑着对后排的三个男生说道。
　　“多谢若叶郭！”
　　萨尔第一个反应过来，轻松的笑着说道，说话的口音还怪模怪样的明显是在玩‘多谢乌蝇哥’这个梗。
　　不过有一说一，要不是许临先把他们叫了出来，那多出来要去和运营们拼车的那两个名额肯定就要从这三只男孩子中出了。
　　没办法，谁叫他们是男生呢？
　　曾经带把的许临表示这个我超懂的。
　　“哦~！若叶前辈好聪明。”
　　霜雪也很配合的夸了一句。
　　“啊？你们在说啥呢？”
　　唯有智商一直不太够用的叶君呆呆的问了一句。
　　话一出口，他就发现另三个人都用一种关爱智障儿童一般的眼神看着他。
　　‘大家都挺聪明的，怎么到你这儿就拉了跨呢？’
　　怎么说呢，虽然叶君也挺聪明的，但和另外三个双商都高的腹黑比起来就太嫩了点儿。
　　毕竟只是个死宅大学生，没啥经验也是正常。
　　“唉，你这个智商基本已经失去和我们愉快玩耍的可能了，赶紧褪裙吧。”
　　和叶君青梅竹马的萨尔摇摇头，叹息道。
　　ps：耶！电脑到了超开心！！！
　　第313节 第二十章 高铁上的粉红跑团
　　和一群主播一起出门旅游是什么感觉呢？
　　虽然这个句式的提问在临酱和大小姐单独去游乐园的时候已经用过了，但要许临来说这两种旅游完全是不同的感受。
　　和许幼月一起出门的感觉除了甜还是甜，就好像吃了一碗薄荷蜜糖，从口腔一直甜到了心底。
　　而和esc社的大家一起出门嘛。。。
　　就除了吵还是吵了。
　　一大群特别能聊特别能闹的主播一起出门，那真的是缺什么都不会缺欢乐，这群整活达人凑到一起这话题的跳跃性真是。。。
　　就两个字。
　　尼玛离谱。
　　尼玛是语气词。
　　从星星到深海生物，再到克总泡泡，scp。
　　从黄段子到没有黄段子的无聊世界，再到今年的新番吐槽。
　　从许临揭露身份的那场直播到七酱，然后又顺势聊起了lol谁谁谁菜的就尼玛离谱。
　　一行人的一路上的话题无所不包无所不聊。
　　主播啊，都是杂学家。
　　然后一行人因为座位实在离得太远聊天不方便，所以大家一合计干脆跑起了团。
　　言姐一看这应该很有节目效果刚想让她们开个直播就发现这群人尼玛开的是粉红团，立马就打消了这个想法。
　　这要播出去可是重大事故！
　　但她还是要求这群人录了屏，准备之后看看能不能用得上。
　　kp是霜雪，游戏成员除了犯困了要补觉的千绘奈和不懂跑团的结花和优之外全员参加。
　　霜雪：“额，咱们人多，我就简单说一下故事背景好吧。”
　　“整座城市在一种粉红色触手下已经几近沦陷，而你们正身处学校之中，请注意，请注意，千万不要被触手们抓住，后果不是你们能够承受的。”
　　“好！现在请你们逃离这座城市吧！gogogo！”
　　“（发言顺序就按出道顺序来吧，壹壹前辈先开始，以此往下顺延。）”
　　壹壹：“先来一轮观察。”
　　因为没时间车卡，而且就是一个流程不长的粉红团，所以也就没什么数值了，单纯就看大成功或者大失败。
　　骰娘：“大 失 败 ”
　　若叶：“（噗www壹壹你这手是不是被鸢雏摸过了，这也太黑了点吧？）”
　　鸢雏：“（喂！前辈你过分了！）”
　　壹壹：“（哈？）”
　　霜雪：“你环视一圈看到了地板上有一节粉红色的触手，一股强烈的好奇心突然在心底产生，驱使着你走向了那危险的深渊。”
　　“省略五百字粉红描述。”
　　“成员壹壹，死亡。”
　　许樱：“（。。。侦察不行那就灵感吧。）”
　　骰娘：“切~一般（提裙）”
　　霜雪：“并没有什么发现呢。”
　　接下来所有人也依次丢了一把骰子，除了倒霉的非洲人鸢雏不死心的过侦察又来了个大失败为言姐殉情了之外并没有意外发现。
　　若叶：“（我就说壹壹你是被鸢雏的非气传染了吧？）”
　　鸢雏：“（rua！rua！前辈你闭嘴！！）”
　　气呼呼的鸢雏放下手机就去睡觉了。
　　壹壹：“（。。。）”
　　萨尔：“（开局就减员两人也太草了吧，我突然感觉前途未卜。）”
　　第二轮开始。
　　霜雪：“请问要前往走廊么？”
　　许樱：“走吧走吧。”
　　霜雪：“你在开门的时候被触手伏击，沉入了永远无尽的欲望之中。”
　　许樱：“（哈！？？？）”
　　大小姐手机都差点没脱手，这什么鬼的开门杀啊！你是个粉红团又特喵不是魂系列游戏！
　　若叶：“（霜雪你就没想让我们过是吧？）”
　　白发女孩站起身拍了拍霜雪的肩膀不怀好意的给了他一个眼神。
　　叶君：“（相信我，这死变态绝对没安好心，我在看他给咱们设置成水桶号的时候就知道了。）”
　　霜雪：“（那若叶前辈你要怎么办嘛~）”
　　若叶：“（我能怎么办，那当然是。。。）”

[215.第215]
　　若叶：“追上大小姐，和她一起死算了，我倒想看看kp还能给我搞出什么新花样。”
　　林沐：“（不愧是樱若叶呢~）”
　　萨尔：“（不愧是樱若叶）”
　　风铃：“（这算是殉情？）”
　　若叶：“（我只是有点犯困了而已。）”
　　靠在许幼月的肩膀上，白发女孩懒洋洋的打出这一行字之后就放下了手机。
　　轻轻打了个哈欠，眼神在周围看了一圈确认大家都在认真跑团没人注意这边之后，抬起头在大小姐洁白稚嫩的脸蛋上蜻蜓点水般的啄了一下。
　　“晚安。”
　　“嗯www，晚安。”
　　披着许临的外套，大小姐动了动身子整个人窝在座位上，两只女孩彼此依偎着合上了眼睛。
　　而另一边，自从言姐开局大失败许临和许幼月双双退场之后这个团的画风就逐渐诡异了起来。
　　先是萨尔在学校的操场上找到了一个神光棒当场变身迪迦，然后为了保护众人和触手化成的邪迪同归于尽，被一群触手抬走产卵。
　　然后林沐在一家玩具店里找到了假面骑士腰带，变成了时王一路砍砍砍之后不敌触手大军能量耗尽被俘虏。
　　之后是叶君不知道怎么的突然凝结出了灵魂宝石变身魔法兄贵，然后雌堕了。
　　最操蛋的是雪月，这人本来千辛万苦的找到了一堆枪械，刚有点儿战斗力就骰出来了一个大失败，枪械库最底下的一箱子致幻剂泄露，在梦里成了幼妻萝莉只穿着围裙上演不可描述。
　　至此，一期生二期生三期生全灭，仅剩柚子和风铃二人苦苦支持到了结局。
　　经过这么多人的牺牲探路她俩算是搞明白了这个团的套路了，大失败是死，大成功得到一些乱七八糟的力量也是个死，唯有运气不好不坏一直维持在中间的亚洲人才能走到结局。
　　霜雪：“boss战前的最后一个骰子了，我就直接跟你们说了吧，骰出大成功才能不死。现在都凌晨两点了，要是没骰出来咱们就别浪费时间赶紧睡吧。”
　　可爱的短发小正太打了个哈欠，擦去眼角的泪花继续打字道。
　　此时的车厢内万籁俱寂，只剩呆呆时不时冒出来的一句梦呓和老板的打鼾声。
　　许临和大小姐依偎着睡的正香，鸢雏睡了一会醒了正拿手机肝着游戏，萨尔和叶君两人的睡姿都还算不错。
　　言姐则是睡的四仰八叉的，丝毫没有半点风范，优半躺在结花的怀里把那对大兔子当了枕头，林沐不知道什么时候消失在了座位上。
　　似乎是刚才的跑团经历让雪月有了阴影，这孩子睡觉的神色严肃，紧紧皱着眉似乎在做噩梦。
　　旅途中的第一个夜晚，大家似乎都还算尽兴？
　　柚子：“啊？一路上都是要求运气不好不坏结果疯狂晒去非洲人和欧洲人结果到现在你告诉我说要大成功？你这团压根儿就没想让人过吧！”
　　风铃：“好困，赶紧骰了算了。”
　　风铃打了个哈欠，黑眼圈都要出来了。
　　骰娘：“大 成 功 ”
　　风铃and柚子：“。。。”
　　霜雪：“草！”
　　“我直接把结局放出来你们自己看吧。”
　　ps：话说怎么有人给刀片一口气给99个的啊？
　　pss：呜呜呜别骂了别骂了，孩子就跑过两次团的。
　　（我本来以为这章发出来大家会就着粉红团吐槽，结果一半的间贴都跑去吐槽骰子了，不愧是你们）
　　第314节 第二十一章 大家的睡颜
　　在高铁上过夜绝对不是什么舒服的事，腰酸背痛不说还多半睡不好。
　　体型娇小的女孩子还可以整个人窝在椅子上，像老板这种体型的就是一种折磨了。
　　不过这和许幼月没什么关系，朦朦胧胧的眯着眼伸个懒腰，女孩的口中发出了仿佛在撒娇一般的甜美叫声。
　　“呜~喵~”
　　“醒了？”
　　身边的白发女孩姿势很别扭的一只手玩着手机，阳光洒在她洁净的脸颊上，似真似幻。
　　一夜过去，女孩的白发微微翘起，让清冷的她显得更俏皮了一点。
　　“临酱~”
　　许幼月扑到了女孩的怀里，小脑袋在她胸前来回摩擦着撒娇。
　　“真是的。。。”
　　许临的脸上有一丝痛苦，但还是微笑着低头和许幼月碰了一下，鼻息温热着在清冷的晨间温暖两人的心。
　　痛苦倒不是什么大事。
　　主要是她右手被大小姐当枕头睡了一夜，你来你也麻。
　　“要去洗手间么？”
　　许幼月抬头看向许临，刚睡醒的大眼睛雾蒙蒙的，头发也是乱糟糟的。
　　却别有一点俏皮的味道。
　　“你先去吧，我先稍等一会。”
　　许临不做声色的活动了下手臂，想要缓解一点那股酥麻感。
　　“好~~”
　　大小姐乖巧的应了一声，眯着眼微笑。
　　“还有那个。。。”
　　“嗯？”
　　“临酱的胸要是能大一点就好了，这样埋头会舒服一点。”
　　“guna！”
　　许临气急败坏的推了这个小混蛋一把，神特么胸大一点就好了。
　　那不应该是你的任务么？
　　“欸嘿嘿~”
　　大小姐顺势站起身，笑的有点憨，却又很可爱。
　　“。。。”
　　许临翻了个白眼表示自己无语的心情。
　　许临她们的座位算是一排的最后面，但要去洗手间的大小姐却没选择更近的那边反而是顺着过道一路向前。
　　她想看看大家的睡颜。
　　首先是李慧言仿佛只是小睡一下的板正睡姿，毕竟是小时候在武馆里长出来的孩子，爸爸妈妈都是军人被训练出这种作风也不太奇怪，现在这个社会大姐头的样子都已经可以说是长歪了。
　　不过这人的睡姿许幼月见得多了，没什么好稀奇的。
　　言姐旁边的是鸢雏和柚子。
　　五人因为比较熟所以干脆坐了一排。许临和大小姐双人座，言姐在外边鸢雏坐中间柚子靠窗。
　　许幼月的视线顺势扫过鸢雏。
　　这孩子的睡姿是很没安全感的那种，小小的身体蜷缩成一团，膝盖顶着前面的座椅。
　　很可爱，但也挺让人心疼的。
　　不过以前有听雪月吐槽过鸢雏在家的睡姿其实很。。。不淑女，所以现在这样应该是特殊情况吧。
　　如果说这两人的睡姿还能说是岁月静好的话，那柚子就是完全的搞笑画风。
　　许幼月看了半天也没想明白这人是怎么在高铁上把自己睡成一个大字的。
　　左臂伸的比值压在鸢雏的背上右手则是整个怼在了车窗上，两条修长的大腿分开大劈叉这也幸好她穿的是裤子要是短裙的话不是全都被看光了。
　　不过小肚子也是完全漏了出来就是，希望这孩子今天不会拉肚子吧。
　　拿出手机拍下这珍贵的一幕。
　　手不够长的大小姐隔着两个人根本没办法帮她整理衣服，所以也只能在心里帮她祈祷一下了。
　　继续往前走，双人座这边萨尔和叶君都是很普通的睡姿，两人也没像腐女粉丝们脑补的那样有什么暧昧，只是很普通的睡着。
　　也不能说是睡着，因为萨尔好像微微睁眼看了许幼月一眼，应该是醒了但不想起吧。
　　听叶君说萨尔的睡眠质量不太好，现在看来应该是真的。
　　大小姐拿着手机拍下这一幕，准备回去看看能不能找画师太太把这一幕画下来。
　　或者找零月也行，那孩子的画功也很强的。
　　举着手机由转向另一边。
　　这里睡着的是四期的三只，霜雪在最外面，虽然经常口花花像个lsp的样子但到这个时候却意外的挺正经的，很绅士的坐外面不说和风铃之间他也特意留出了一点空间。
　　睡的很熟，却很安静。
　　风铃的睡姿也是比较缺安全感的模样，侧着身背对着过道的方向看不到正脸却刚好把千绘奈护在了身下。
　　呆呆就是那种很随意的类型了，睡眠质量超好，还时不时吧嗒吧嗒嘴，可可爱爱的。
　　把这边也拍下继续往前走，林沐直接睡在了雪月的腿上，而雪月却已经醒了。
　　“大小姐？”
　　这个棕色短发带着金丝眼镜的女孩微微抬头，颇有些惊讶的问道。
　　“雪月你醒了呀。”
　　许幼月小小声的说道。
　　不忍心打扰这安静的空间。
　　“嗯w，这家伙也醒了，喂，别赖着了，赶紧起来我腿好酸，你都躺了快半个小时了。”
　　“嗯~~？让我再躺会~”
　　同样短发的樱色女孩挥了挥手算是打了招呼，拉长了声音打定主意再赖上五分钟。
　　大小姐趁机把这一幕拍了下来，却又感觉有点尴尬。
　　——她可是枕着临酱手睡了一夜的。
　　半个小时就很酸了的话，那怪不得许临刚才的表情有些痛苦。
　　“啊哈哈，我先去洗手间，一会再聊哦。”
　　不去管这边这俩，许幼月转头又把另一边拍了下来，然后一边走一边看。
　　风姐已经醒了，正在透过窗户看风景。
　　而优则也是睡在了结花的腿上，而且看两人这熟睡的表情应该是枕了一夜。
　　怪不得林沐会突然撒娇要雪月给她膝枕，看到这两人甜蜜的样子她都想给临酱膝枕了。
　　没错，是她给临酱。
　　给自己心爱的人膝枕，就在公园的长椅上晒太阳。
　　这可是她曾经的梦想。
　　现在心爱的人有了，但梦想还没完成，以后要找机会啦！
　　一路走过来，看遍了众人的睡姿。
　　然后回头给大家带着更后排的运营们一起拍了张照片，留作这次出游的纪念。
　　然后反手就把所有照片都发给了零月要她产粮。
　　不来那就画画呗？
　　这样也能有点儿参与感。

[216.第216]
　　但就连大小姐也没想到，她随手发给零月的这几张照片却成了这个自闭死小孩迈出家门的第一步。
　　第315节 第二十二章 vup爬山记
　　“醒醒，醒醒，咱们要下车了。”
　　六点三十八分，风姐叫醒了唯一一个还没醒过来的千绘奈，众人一起拉着行李箱下了高铁。
　　虽然呆呆因为睡眠不足所以还有些困，不过有和她最熟的风铃和霜雪照顾倒也问题不大。
　　剩下的人不是社畜就是夜猫子，都是经常熬夜的主，所以虽然没睡多久，但大家都还是很兴奋。
　　老板的安排是有些缺德的，因为他美名其曰要为今后的工作着想要锻炼身体，所以要众人刚做了一夜高铁之后吃过早饭再坐一个小时的大巴然后直接去爬山，连一点休息时间都没有。
　　众人虽然抗议但还是再老板许诺的大餐和别墅之下没了怨言，爬山就爬山呗，反正今天esc社集体休息也吃过晚饭就可以自由行动了。
　　虽然绿化一直在做，甚至说出了要再2060年达到碳中和的地步，但那是中国整体的碳排放为零，而不是单独一个省或者一个事，事实上在现实里南方小城的空气就是要比夜海这种大城市要清新。
　　而许临和言姐身为东北这种重工业省份的北方人，更是表示自己从未享受过如此清新的空气，连人都更有精神了一点。
　　这个不知名的乡下小镇人不多，并不是什么旅游城市，是南方很普通的那种山城，城中的建筑现代与古香混搭，不是那种特意留出来翻新之后还要做旧的古香，而是真正从那个年代遗留下的房子。
　　路过的时候让许临一度怀疑这是危房的那种。
　　但仔细想想中国的古建筑确实结实的不可思议，倒也能接受了。
　　早餐匆匆吃过垫了下肚子就算了，因为小镇上实在没什么可逛的所以一行人也就在小镇里的超市中补充了一波零食就出发了。
　　虽然不是旅游城市，但山还是经常有人来爬的，而且也不是完全没有开发过的荒山，是有修了高低不同的青石台阶的上山路的，但似乎是因为很久没人休整的原因，周边的杂草和树木都生长了过来把整条路都遮在了树荫下。
　　露水很重，青苔一块一块的要特别注意下脚的地方一看就不是很好爬。
　　当然，其实这座山是有修公路的，蜿蜒的一条羊肠小道勉强能算是双行道的样子。
　　所以芙狸他们几个要去提前做准备的负责器材的staff就乘着公交上去了，而其他没什么工作的运营和后期小姐姐们也是兴致勃勃的要和liver们同甘共苦。
　　嗯，‘兴致勃勃’。
　　“若叶你可真是个闸种，风姐和后期的要我告诉你，你完了，等上山之后的。”
　　运营小芝算是跟许临比较熟的，这个略显豪爽的姑娘此时在上山路上一路小跑追上来吐着舌头一脸幽怨的看着白发女孩，就只说了这一句话就原地不动休息了，可见staff们的怨念有多深。
　　至于为什么会这样。。。
　　因为在老板要带着staff们一起坐车上山的时候就是许临突然来了一句liver和staff一起爬山能增进感情方便以后工作配合，然后老板觉得她说的有道理就。。。
　　总之，临酱这个锅背的不冤。
　　当然，老板也没跑掉，不是增进感情方便工作么？那你这个当老板的当然要以身作则啦！
　　考虑到在许临发出闸种之言时老板那张脸笑的仿佛一朵迎日绽放的菊花，那这个苦他吃的也是不冤。
　　这会儿正在队伍的最后面一阶一阶往上爬呢。
　　真的是爬，手脚并用的那种。
　　远远的看过去就好像一团肉球在山上滚动，其精神简直感人至深。
　　感人至深。
　　总之一句话，在esc社里就别想着独善其身了，这帮子人从老板到liver就没一个是好鬼的。
　　这是集体不做人了。
　　唯一一个傻乎乎的呆呆还是群宠，一期生们罩着的，staff们宠着的，那你能怎么办嘛。
　　至于没人罩着自身腹黑程度又跟不太上的？
　　你看看叶君的群地位有多低不就知道了，那可是就比在地下室五层的老板高一层的地位。
　　“到处拉仇恨，这次我可不会帮你哦？别想把我拖下水。”
　　许幼月看了眼瞬间苦了一张脸的白发女孩，连忙和她拉开关系，坚决不趟这混水。
　　“我去，大小姐你真就这么绝情呗？”
　　许临人都傻了，真就夫妻本是同林鸟大难临头各自飞呗？幼月你怎么卖我卖的这么熟练啊！
　　哦，是她忘了，大小姐这个人从她们刚熟悉一点的时候就是老内鬼了，卖她是日常操作，没看着好玩跟着一起落井下石就算不错了。
　　“啧啧啧，就你这张嘴啊，这么多年就没长点教训么？”
　　走在最前面的李慧言听到两人的聊天停下来咂咂嘴，回过头一脸的鄙视。
　　因为路实在是不好走，身为esc社的大姐头，主要也是就她体力最好爬着不费劲所以就自动自觉的承担了开路的任务。
　　本来后面应该是两个体力也不错的人跟着的，但考虑到这一社的体力废柴，唯一一个因为常年扛着摄影器材所以体力不错的芙狸先去本社了，所以也就只能由这两口子跟着了。
　　言姐是真的不想吃这口狗粮，你们要信她。
　　而剩下的三个男孩子里体力最好的叶君在队伍最后负责照顾一下掉队的人顺便时不时拉一把老板，而萨尔和霜雪实际上体力也挺废的，但怎么说都比女孩子们强一些所以在中间跟着时刻注意别让人摔了。
　　主要是充当一个肉垫的作用，老苦逼了。
　　“要是长记性了我还能来当vup？”
　　许临哼哼着答道。
　　“口嗨是人生必不可少的乐趣！不口嗨是不可能的，这辈子都不可能的。”
　　“没救了，等死吧，告辞。”
　　言姐转身就走，是一点儿也不想理这伄人了。
　　都变成女孩子这么久了还改不了这张破嘴，可见嘴欠是本性。
　　江山易改本性难移啊！
　　“你啊，真是ww”
　　许幼月没忍住笑了一下。
　　许临的性格她当然知道，虽然有时候也会被她那张破嘴给气到，但多数时候还是很欢乐的。
　　就像今天这样。
　　她已经能想象到晚上临酱被大家追杀的场面了。
　　ps:我想说啥来着，算了，忘了就求个票吧~
　　第316节 第二十三章 禅师临酱
　　人真是一种奇怪的动物。
　　在爬到山顶的时候许临忍不住这么想到。
　　女孩站直身体让山间的微风穿过万千片树叶再从她衣服的微小缝隙中钻入，带走潮湿的汗珠又在远方散去。
　　伸手一摘，梳成单马尾的洁白发丝猛地散落而下，如大雪倾盆，美不胜收。
　　慕然回首，望向逐渐爬上来的众人。
　　心情莫名的舒畅。
　　就爬山本身来说是一件十分痛苦的事，难走而湿滑的道路，高低不同的台阶，刺目的阳光和山间湿漉漉的空气没有一样是能让人感到愉悦的东西，更别说体力的消耗了。
　　“但当你登到山顶的时候，就是会感觉心情愉悦，仿佛一身的压力都在上山的路途中随着一级一级迈动跨越的台阶被遗留在了过去一样。”
　　“剩下的只有我们重获新生的躯体。”
　　白发红瞳的女孩认真的看着风姐的眼睛，神色诚恳至极。
　　“这就是你坑我们的理由？”
　　风姐陷入了沉思，然后语气清淡中又带着点儿好笑的反问道。
　　这个娇小，但就是很有威严的女孩身后，一群staff们正在摩拳擦掌叫嚣着要给若叶一个教训，让liver们知道我们不好惹。
　　“这不是理由，这是道理，是需要你们平静下来用心去领悟的道理。”
　　白发女孩的神色慈悲而平静，周身散发着佛性的光辉，就好像一个看破红尘的禅师正在对愤怒的众人潺潺教导。
　　“这话你还是和她们说去吧。”
　　风姐耸耸肩，指了指自己身后的万千兄弟姐妹们，叹了口气。
　　她自己是不太在意被许临坑过来爬山这件事啦，毕竟她本来就打算爬一遍来着，但后期部的死宅小姐姐们显然不这么想。
　　让这群人运动，那就相当于让大橘节食减肥，属于生死大仇。
　　“唉。。。痴儿们啊。。。”
　　白发女孩长长的叹息仿佛压在了众人的心底，她微微抬头，视线越过正在商量怎么收拾她的众人望向远方蔚蓝而清净的天空，摇摇头，双手合十慈眉善目。
　　做佛号的手变成了国际通用手势，瞬间，一股欠揍气息冲天而起。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！你们这群笨蛋！追不上我吧？略略略！”
　　许临做了个鬼脸之后立刻开溜。
　　只留下额头写下井字，周身冒火的staff们和一脸懵逼，心里想着‘卧槽，若叶哥你怎么敢的啊！？’的liver们。
　　“这家伙已经没救了，要不咱俩之后凑合着过吧。”
　　大小姐抬头看向言姐，语气冷淡的不带一丝感情。
　　就好像被追杀的人完全陌生一般。
　　“你要是愿意的话那我也没问题啊。”
　　言姐微微一笑，牵起大小姐的手。
　　这话说的，就差单膝跪地当场求婚了。
　　“喂喂喂，嫂子你这话我可不能当没听到啊。”
　　柚子从两人中间的缝隙钻了出来，强行扯断了她们牵着的手，一脸严肃的说道。
　　“哦？柚子你怎么说？”
　　言姐好笑的看着她，果然即使平时再怎么互坑巴不得对方死也还是亲姐妹啊，这就看不下去了。
　　但她显然是高估的柚子的节操，只见这丫头左手握住言姐右手握住大小姐，俨然一副人生人家的模样。
　　“怎么说也要带我一个啊。”
　　“。。。不愧是你。”
　　许幼月啪的一下捂脸。
　　她就知道柚子这丫头嘴里说不出什么好话来。
　　远处，在一票运营的追捕中疯狂逃命的许临看到了这边的景象，一个急转拉着怪就过来了。
　　“我是——”
　　“火车王！”
　　那气势，有早年网游毒瘤的三分味道了。
　　“卧槽，你们俩姐妹还能不能要点脸啊！”
　　言姐当时就震惊了，嘴里叫着但脚下却一刻不停的开溜。
　　“壹壹你到现在还觉得这俩货有脸皮！？”
　　许幼月也是选了个和言姐相反的方向开溜，口中还不忘吐槽着。
　　“夫妻本是同林鸟。”
　　站在远方高台上的萨尔摇摇头，口中轻叹着。
　　“大难临头各自飞啊！”*n
　　剩下的所有人一起接上了下半句。
　　从别墅里赶来的芙狸连忙举起相机拍下了这一幕。

[217.第217]
　　而仓鼠则是点点头，口中叹道。
　　“精彩。”
　　“仓鼠哥你这阴阳怪气的功力已经可以出师了。”
　　萨尔回头看了他一眼，说道。
　　“可别，跟你们比起来我差得远呢。”
　　而另一边，开溜的言姐和大小姐又凑回了一起，远远的观望着。
　　“为什么要追我！！！”
　　柚子哭嚎着迈动着大腿被许临追的鸡飞狗跳。
　　“你好好想想，这段时间我说要收拾你多少次了？还想跑？”
　　虽然腿短是劣势，但一直有坚持运动的许临还是在筋疲力竭的前夕一个加速追上了柚子。
　　搂着她的肩膀在耳边吐气如兰宛如恶魔低语。
　　“卧槽老姐你真就这么小心眼呗！？”
　　柚子也不跑了，她也跑不动了，干脆一不做二不休和许临一起摊在了地上。
　　爱咋咋地吧，反正她是一步也跑不动了。
　　然后两姐妹就一起被小姐姐们揍了个爽，粉拳一通乱锤，肉质都软化了。
　　“何必呢。”
　　过了一会儿，等小姐姐们可算都消气了，许临站起身拍拍身上的尘土叹息着说道，但等了半天都没等到柚子的回话，低头一看。
　　这人正一脸幸福的在地上躺着呢。
　　当时就给临酱吓到了。
　　“卧槽老妹这么多年了我都不知道你居然还有抖m这种隐藏xp的么！？”
　　“欸我去老姐你别乱说啊，我可没有你这种奇怪的xp！”
　　柚子一下子就蹦了起来，连忙反驳。
　　“那你倒是给我解释解释你这一脸的红晕是怎么回事啊！？”
　　“是跑太多累的啊喂！”
　　“我说老姐在你眼里我到底是个啥形象啊，正常人都不能想到这茬的吧？”
　　柚子也拍了拍身上的尘土，无语的问道。
　　“什么？咱们家还有正常人！？”
　　“。。。行吧~”
　　两姐妹相视无言，长长的叹了口气。
　　说真的，她俩就算是家里最后的常识人了。
　　想想那个三十来岁的时候还能干出离家出走两站地铁这种事的许妈，你还能期待点别的么？
　　“算了，赶紧去洗个澡换套衣服吧。”
　　许临叹了口气。
　　“嗯。”
　　柚子默默点头。
　　。。。。。
　　好像没人想起来老板和叶君。
　　这俩人现在还在山上一步一步的爬呢。
　　惨的就离谱。
　　ps：突然想起来上次开的悬赏还有七章没还，这两天我尽量写出来吧，
　　第317节 第二十四章 为了听墙角连监听器都用上了还行
　　“下次还皮么？”
　　等许临和柚子追上大部队的时候大小姐见到她俩第一句话就是这个。
　　“皮还是要皮的。”
　　柚子欢快的说道，但说完却深深的看了许临一眼，连忙补充。
　　“但以后再也不在这家伙在的时候皮了，就尼玛恐怖。”
　　“还不是因为你之前一直在我面前皮？”
　　许临给了她一个白眼。
　　“快行了吧你俩，怎么这么能闹的啊ww。”
　　许幼月笑着给这姐俩一人一个脑瓜崩er，然后又继续说道。
　　“快走吧，我带你们去房间，大家都已经先去洗澡了，你们也赶紧去洗洗吧，一身土也不嫌脏。”
　　“是该洗洗了。”
　　白发女孩看了眼自己身上拍都拍不下去的尘土和已经有些发黑了的领口点点头。
　　内衣也要换一套了，湿哒哒的特别不舒服。
　　“嗯嗯，咱们搞快点，我和哪位小姐姐一起住呀嫂子？”
　　别墅的房间不算太多，毕竟不像之前团建时去的那个算是旅馆的大房子，但空间还是不小的，一个房间住两三人轻轻松松。
　　“你？”
　　许幼月看了柚子一眼，心里清楚这小混蛋没安什么好心。
　　所以在之前分房间的时候她就提了个建议。
　　“你和鸢雏和言姐一间。”
　　“啊！？”
　　柚子的表情一瞬间宛如晴天霹雳。
　　和这俩人一起，那她那些小心思算是全部泡汤，比如说什么半夜去隔壁床搞夜袭啊，偷偷溜出房间和小姐姐来一个夜晚约会之类的美好愿景都算是没了半点儿可能。
　　“那我还不如和你们一起睡呢。。。”
　　想反驳也不知道该怎么反驳，所以最后她也只能委屈巴巴的抱怨道。
　　“别想了。”
　　大小姐翻了个白眼。
　　“我都还没进去房间呢，这群混蛋说什么给我和临酱的房间特意布置了一下，现在还没弄完！”
　　许幼月咬牙切齿的说道。
　　“草，我血压上来了。”
　　许临一听这话当时就是脑瓜子嗡嗡的，就感觉高血压都要来了。
　　不怪两人多心，实在是这群人的尿性她俩太清楚了，一个个的都是搞事小能手，她们‘特意’布置出来的房间不怪才奇怪了呢。
　　“啊哈哈哈哈哈哈，那老姐嫂子你们就去享受大家的‘好意’吧，我先去找言姐和鸢雏姐啦！”
　　柚子幸灾乐祸的笑完转身就跑，根本不给临酱半点收拾她的机会。
　　“啧！”
　　许临不爽的咂咂嘴，但也没多什么。
　　“这孩子啊，真是，刚才还说不皮了呢www”
　　许幼月望着柚子离开的背影嘴唇微弯，在背对着阳光显得异常诡异且神秘。
　　柚子啊，还是年轻了，她也不想想刚刚那句话扎的是许临一个人的心么？
　　“接下来怎么办？”
　　但报复跳脸不急于一时，许幼月又看向白发女孩轻声问道。
　　“还能怎么办，先去看看她们又给咱们整了什么活儿呗？”
　　许临耸耸肩，语气颇有些无奈。
　　.......
　　和柚子的和言姐鸢雏的房间在一楼不太一样，临酱和大小姐的房间被安排在了二楼，而且还是靠窗的‘VIP贵宾’位置。
　　从这里就已经可以看出这群人不怀好意了，因为外面的阳台是整个二楼联通的，也就是说其他人可以随时跑来听墙角。
　　“。。。我觉得咱们还是先观察一下吧，我有种不祥的预感。”
　　许临在大致看了眼房间构造之后就感觉到不对劲，这群人不对劲了，所以十分干脆的拉起大小姐的手从另一边直接进了阳台。
　　其他房间大概是因为大家都在洗澡的原因床帘都是拉着的，所以两人很轻松的就找到了应该是给她们准备的房间。
　　偷偷一瞄，许临就想回家了。
　　因为里面正在布置房间的是林沐和雪月还有后期部门的几个小混蛋。
　　“要不咱们还是回去吧。”
　　许幼月捂脸扶额，一肚子的老槽不知道如何吐，却一语道出了许临的心声。
　　真就尼玛的离谱。
　　整个房间被布置成了婚房，许临她们来的时候雪月正忙着用打气筒给气球打气呢。
　　房间门前和窗户上到处都贴着大红色的喜字，床头还挂着那张上次团建时篝火晚会上许临弯腰伸手邀请许幼月一起跳舞时的照片。
　　这是把这个当成结婚照了。
　　说起这张照片，上次团建结束后不久社里的画师太太们就用若叶和许樱的形象给画了出来，出境的其他人也用的是立绘形象，已经成了樱若叶民不知道多少人的手机屏保和电脑壁纸了。
　　是贴贴民的狂欢。
　　“我说。。。”
　　许临黑着脸敲了敲窗户，吓的雪月一下没捏住刚打好气还没系上的气球，放着尾气满屋子的乱飞。
　　“你们这么搞事，老板同意了么？”
　　“哦对，老板呢？怎么一直没看到人。”
　　“不知道。。。”
　　雪月呆呆的摇摇头。
　　“大概还在爬山呢吧。”
　　还在剪福字的林沐也注意到了这边，漫不经心的回答到。
　　“那是真滴惨，你们就没通知staff们过去抬他一手？”
　　许临自己歪了自己的楼，好奇的问道。
　　“不是有叶君在呢么？”
　　林沐摇摇头，话语里的恶意都快要溢出来了。
　　没办法，esc社就是如此‘温暖’的一个大家庭。
　　许幼月见这边歪楼了不着声色的掐了临酱一把。
　　“咳咳，那就先不聊这个了，你们赶紧把这乱七八糟的给我收拾喽，干啥啊？”
　　许临的神态一崩，咳了两声，又转回了正题。
　　“啊~？我们好不容易才弄好的欸！”
　　戴着眼镜，黑眼圈特别严重的那个后期小姐姐哀嚎道。

[218.第218]
　　这人老贴贴民了，听说剪辑的时候都是抢着樱若叶糖剪的，甚至催婚协会的二创组里都有她活跃的身影。
　　“那也不行！”
　　许临狠着心直接把挂在窗户上的一串彩**球给拽了下来说道。
　　“呜呜呜，我们收拾，收拾还不行么。”
　　虽然说是这么说，但小姐姐收拾东西的动作颇有种七老八十腿脚不灵便的老奶奶做家务的既视感，可见她有多不情愿。
　　“要不就这么放着吧？大家弄的也不容易，一片好心嘛。”
　　大小姐有些不忍心了，对着许临劝道。
　　而且虽然东西多，但实际上却没什么影响生活的东西，倒是也不用特意收拾。
　　“嗯。。。”
　　白发女孩沉吟一声，拿出手机打开收音机功能随便找了个空白频道打开在屋子里走了一圈，在床头停下了脚步，从床缝里掏出了一个监听器，翻了个白眼没好气的扔给林沐。
　　“把这玩意拿走，其他的就算了。”
　　她就知道林沐不可能啥都不干。
　　“欸嘿嘿~”
　　林沐尴尬的傻笑，试图蒙混过关。
　　第318节 第二十五章 现在写这俩就只是洗澡都透着甜味
　　把其他几人送走，许临和大小姐也总算是能松一口气了。
　　“谁先洗？”
　　白发女孩从行李箱里拿出一套换洗的衣物，问道。
　　“欸？”
　　“你在惊讶什么？”
　　许临虚着眼问道。
　　许幼月歪歪头，懵懂而疑惑的反问。
　　“难道不应该一起洗么？我们可是已经结婚了呀！”
　　“哈？”
　　许临懵了下，然后一手刀敲在了大小姐头上。
　　“你再说什么骚话！”
　　“呜啊！”
　　许幼月发出了一声可爱悲鸣，但说是悲鸣其实是特意模仿的萌音，主要作用只是卖萌，真要痛她早该嚎叫了，根本不可能这么可爱。
　　“可是，可是你看看周边嘛！”
　　许幼月半蹲着用手随便一指，大声的抗议。
　　“啊这。。。”
　　许临沉默了。
　　因为这场面的确挺像新婚的，和朋友一起举办的结婚旅行，刚才还闹了波洞房，甚至婚房都有人给布置好了。
　　“你不洗我就先洗了！”
　　许临拿起浴巾和换洗衣服转身就走进了浴室。
　　“嘿嘿~”
　　许幼月看着白发女孩粉红色的耳垂偷偷的笑起来，可爱。
　　她就知道，就知道临酱会害羞~
　　这样的才是临酱嘛！
　　这才是临酱最可爱的地方www。
　　“就是因为这样，我才这么喜欢你的啊。”
　　她低低的自言自语，嘴角露着一抹幸福的笑。
　　曾经让她迷茫的喜欢的理由，现在她已经完全找到了。
　　许幼月，是真的想和临酱结婚。
　　她翻身上床，刚想拿起手机刷一刷动态，然后就和许临那双赤红的眸子对上了视线。
　　“。。。。。”
　　“。。。。。”
　　两人相视无言，浴室里的临酱只露出一个小脑瓜看着大小姐，大小姐坐在床边侧着脑袋看着许临。
　　这浴室怎么是透明设计的啊！
　　也不是完全透明的那种情趣浴室，就是那种中间是磨砂玻璃，但一般来说锁骨以上和小腿以下的部分都能看的清清楚楚的那种浴室，按照平均身高的话。
　　但许临只有一米五。。。
　　所以她就只露出了个小脑瓜，脖子都没。
　　大小姐愣了会，放下手机对着许临竖起大拇指。
　　“临酱腿真漂亮！”
　　气的还没打开花洒的许临穿着内衣出来对着她的脑门就是一发暴扣。
　　“不许看啊！笨蛋！”
　　娇羞的连临酱都像个娘们了，可见是有多羞耻。
　　虽然知道大小姐看不见什么私密部位，但被看着就是很羞耻啊，而且洗澡的时候还要特别注意动作，一个不小心平板就露出来了。
　　那多不好。
　　最后大小姐还是在许临严肃的目光下委委屈屈的把自己包在了被子里，还怨念的念念碎着什么。
　　许临仔细一听。
　　“又不是没看过，摸都摸了还怕被看，小气~!”
　　气的她恨不得把大小姐从被子里刨出来再打一顿，但磨了磨牙还是算了。
　　裹在被子里的大小姐耐心的等待着时机，她才不会这么轻易的就认输呢。
　　临酱欸！宾馆欸！洗澡欸！透明玻璃欸！
　　不是，你们不想看的么？
　　不管你们想不想看，反正大小姐是非常想看，特别想看。
　　所以她安安静静的等着，假装自己已经对许临没了意图的样子。
　　然后。。。等水声响起，又过了一分钟，突然揭棺而起！猖狂的大笑。
　　“哈哈哈哈哈哈！临酱没想到吧！我看你这次怎么打我！”
　　然后她就看到了裹着浴巾站在她面前，身上异常干爽的白发女孩。
　　“呵呵。”
　　女孩冷笑一声，就这么站着看她，一双红宝石一样的眸子都好像在放着诡异的光。
　　黑发的女孩愣了一会。
　　然后默默的，小心翼翼的躺了回去，在铺开的被子上滚了两圈，把自己裹成了一个毛毛虫，像只鸵鸟样缩在了里面。
　　【完了，这下掀不动棺材板儿了】
　　许幼月在心里悲叹着。
　　外面，许临找了跟绳子跨坐在这条毛毛虫的身上，狠狠的绕了两圈顺便还打了个结。
　　话说卧室里为什么会有绳子？
　　但看看这绳子的材质，还有这熟悉的长度。
　　【卧槽这怕不是鸢雏提供的吧！？】
　　但用都用了，也没啥必要再解开了，许临站起身拍拍手就准备去洗澡，松垮的挂在身上的浴巾在她这么大的动作下早已经脱落。
　　白发女孩就这么赤裸着身体走在房间里，又拿起遥控器把窗帘给拉了上。
　　“啊，临酱你把手机递我一。。。”
　　就在这是，毛毛虫的头突然伸了出来，看着赤裸的白发女孩发愣。
　　“一下。。。”
　　【妈的大意了】
　　许临飞快的跑进了浴室，雪白的小屁股在大小姐的眼前一晃一晃的，嫩滑光洁的美背也是一览无余。
　　“原来临酱你喜欢这种pl♀ay么？好怪的xp哦！”
　　大小姐笑着调侃了一句，气的许临涨红了一张脸。
　　“你丫给我闭嘴啊！！！”
　　“好好好，我不说就是了嘛www”
　　许幼月仿佛言情小说男主角一样温和又宠溺的笑了笑，邪魅狂狷的勾起一抹唇。
　　然后骨涌着拱到了床的另一边用嘴叼着手机又缩了回去。
　　许临：“━━(￣ー￣*|||━━”
　　你仿佛有那个大病，建议开一个脑洞，空空里面的水。
　　因为出了很多汗所以许临还是有好好洗了一遍的，可惜的是没有搓澡巾有点不太方便。
　　直到她挽着湿哒哒的头发出来时大小姐也没再探出过一次头。
　　虽然许临很宠着她，但再一再而不再三这个到底她还是懂得，而且也没必要在这种事情上去挑战临酱的底线。
　　晚上不是还要睡一起嘛，有一个礼拜那么长呢！
　　许临看着那团毛毛虫沉默了一下，叹了口气后还是放弃了先把头发吹干的想法，真空着穿上睡衣把绳子给解开了。
　　“出来吧。”
　　白发女孩用她赤白的小脚丫踹了踹那团被子怪（许幼月型）。
　　“哦呼~！”
　　大小姐猛地伸出头，第一件事就是大口呼吸，可憋死她了。
　　小脸蛋都憋得有点红。
　　“那我去洗澡啦！”
　　大小姐从被子卷中钻了出来，麻溜的跑进了浴室。
　　这一次，角色互换，变成许临在床上许幼月在里面了。
　　但大小姐和临酱不一样，所以她笑出了强大，竖起大拇指。
　　“临酱想看的话可以随便看哦！我可没有你那么小气。”
　　“鬼才要看啦！！”
　　ps：之前的悬赏差了七更（1/7）
　　第319节 第二十六章 零月出门了！零月迷路了。。。

[219.第219]
　　等大小姐也洗完澡，许临帮她吹好头发之后，两人一起来到了一楼的客厅。
　　果然有人，大家果然都没选择直接休息。
　　不过也是，难得全员团聚，直接选择休息的是有多宅才能干出来的事啊。
　　“啊，前辈你们也来了呀！”
　　活泼的林沐第一个发现了两人，笑嘻嘻的打着招呼。
　　“大家聚在一起这是干嘛呢？”
　　许临粗略一看，liver们大半都在，而且还聚成一团不知道在讨论什么。
　　“啊，是零月啦，她好像是终于耐不住寂寞一个人过来了，现在快到了，我们正准备出发去接她呢。”
　　林沐特别喜欢在线下担当一个解说员一样的角色，似乎这样能让这个低存在感的女孩很开心。
　　【说起来她这次是怎么没被遗忘的来着？】
　　大小姐在心里好奇的想着，但实在是想不出个结果就放弃了思考。
　　反正人来了就行嘛！
　　“零月？”
　　许临有些震惊。
　　这个万年不出门的自闭死宅也来了？还是自己来的？
　　卧槽今天太阳不是从西边升起来的吧！
　　“嗯，是零月哦，似乎是被父母送上高铁然后出了火车站又直接打车过来的，毕竟她是个重度路痴嘛，理解理解。”
　　林沐又补充了一句。
　　“然后就在只有两条路的山脚下迷路了对吧？”
　　许临笑着吐槽。
　　零月的路痴属性真的是很玄学的那种，她不是没有常识，但就是每次选路都会选错，哪怕是跟着导航走都会迷路，就很神奇。
　　“嘛www就是这样啦，这边出租车是不会上来的，要做专线的公交才行但要等很久才有一趟车所以嘛。。。”
　　林沐笑了笑，似乎连她都在替零月尴尬的样子。
　　“那行吧，咱们就走一趟呗？”
　　许临看向大小姐。
　　“就当散步了，不过临酱你不应该留下来做饭么？”
　　大小姐的心情也很好，但是毕竟现在都快中午了，大家爬一上午的山都已经饿坏了，还是要有人留下来做饭的。
　　大家在讨论的也是这件事。
　　“嘛，我想我应该可以摸鱼的，对吧雪月？”
　　白发女孩看向雪月。
　　这丫头似乎是很喜欢做饭的样子，上次是还有这抹不开面子，但前段时间开始她开了一个美食系列直播，也就不太在乎这点了。
　　顺便一提，雪月做的东西看着是真的有食欲，而且特别擅长甜品，甚至还会一手咖啡拉花画画的技巧。
　　外号是esc社的完美人妻。
　　又因为立绘看起来比较幼齿，也被叫做梦想中的幼妻。
　　“啊~？又要我做饭啊！”
　　倒是雪月有点不太愿意的样子，抱着头带上了痛苦面具。
　　“我这段时间每天想美食视频都要做吐了，真的不要啊若叶前辈！”
　　“想想刚才你在我们房间干了什么，怎么样有动力没？”
　　许临语气幽幽，眼神都有点威胁的意味了。
　　“哦！前辈雪月我最喜欢做饭了！我热爱料理，料理使我快乐！今天这个主厨我当定了，谁都不要和我抢！”
　　很快啊，认怂的很快啊！
　　“孺子可教也。”
　　许临满意的点点头，搞定了一个主厨，还需要帮厨，毕竟三十来号人的伙食呢要一个人来做也太像欺凌了点。
　　主要是大家也等不及，估计等雪月一个人慢慢做完可能就要饿死了。
　　“那我也留下来帮忙吧，省的大家再把我忘了。”
　　林沐悲伤的说道。
　　至于为什么说又这是一个悲伤的故事咱们就不要再提了。
　　“我和萨尔留下来帮忙切菜洗菜好了。”
　　叶君也举起手。
　　“喂，你不想动别带上我啊！我还想看看月宝长什么样子呢！”
　　但萨尔好像不太愿意的样子。
　　“嗨呀，早晚能见到的嘛，咱们男同胞不留下来帮忙全让女生来做那算什么样子嘛。”
　　叶君一把搂住了萨尔的脖子，哥俩好的说道。
　　不过说的倒也确实，毕竟这么多人的饭菜，不留两个力气大的人下来还真不好弄。
　　“这就是四个了，其他人呢？”
　　许临又看了看。
　　别墅的厨房还蛮大的，毕竟一开始就考虑到可能会有很多人留宿所以特意设置了开放式厨房，连煤气灶都有五个。
　　“优也留下来。”
　　优举手道。
　　“啊。。。”
　　结花瞬间一脸便秘的样子。
　　许临也有些无奈，怎么说呢。
　　她可不想晚饭的餐桌上多出两个狗饭团子。
　　“优你就算了吧www多陪陪结花也好，别让她太闹腾。”
　　但许临说的还是蛮委婉的，把她放在了看管熊孩子的家长位置上。
　　虽然她和结花的关系更像是宠物和饲主就是了。
　　“那就我吧，你和樱去就行了，我就不去了。”
　　言姐躺在沙发上淡淡的说道。
　　“ok，那剩下的人收拾一下，咱们准备出发。”
　　再加上个言姐，staff那边也会出几个人来帮忙这就足够了，所以许临也不墨迹，干脆就带着剩下的人一起出发。
　　其实也没剩下谁了。
　　毕竟还有几个在房间里没出来呢www。
　　至于为什么要带这么多人，原因是零月是自己选择爬山的那条路，而且是在快到山顶的那条小岔路上迷路的。
　　所以定位什么的完全没法用，只能多带些人手分散开去找。
　　不过好在现在是正中午天气也不错，到也不怕发生什么危险，而且地方也不大，顺利的话可能几分钟就能找到了。
　　一行人换好鞋子出发到了零月最后能描述清楚的位置，柚子发动了推理技能。
　　“零月前辈最后能描述清的位置就是这里，而且根据她的描述是又走了五分钟之后才察觉自己好像走错路的。”
　　推了推从雪月那里借来的平光眼镜，柚子实力cos柯南。
　　“但是能让一个路痴还没什么自觉的人察觉道自己迷路的这个事实会是什么情况呢？老姐这事你怎么看？”
　　“大人我。。。呸！看屁啊看！这里一共就两条岔路还能怎么看，零月那丫头肯定是走了去后山小瀑布的那条小路呗！”
　　许临下意识的想要接梗，然后才猛地反应过来还有这么多人看着呢猛地给了柚子一个手刀来掩饰尴尬。
　　是的没错，这山上，是有条小瀑布的。
　　ps：（2/7）
　　第320节 第二十七章 职业领路人零月酱~！
　　瀑布周围的空气是十分清新的。
　　蜿蜒而悠长的小路周边杂草横生，水汽凝结成的露水在翠绿的枝桠上摇摇欲坠，水流落下的声音震耳欲聋，在这远离世俗喧嚣的地方，一位穿着黑色学生制服的少女留着一头乌黑秀丽的头发坐在水池边。
　　棕色的圆头小皮鞋和黑色的过膝袜被她脱下整齐的摆放在岸边，两只洁白的小脚丫完全浸泡在山间泉水之中，感受着那沁人心脾的凉意。
　　美的好似山间的精灵一般。
　　那个身高勉强比许临高一点点的女孩，就是零月。
　　常年宅家但却有用家中器材锻炼的形体完美的不像话，孩童般的灿烂笑容绽放在她的脸上，似乎在自言自语的说着什么，但却完全被瀑布的声响盖过。
　　许幼月颇有些震惊的拉了下许临的手，趴在她的耳边说道。
　　“原来零月这么漂亮的么！？”
　　白发女孩认同的点点头。
　　“我终于知道为什么老板会把这个重度社恐招进来了。”
　　零月是老板特签进来的，不只是后来的后辈，就连许临和大小姐都不知道老板签下她的理由，单单从直播中看的话，是，画画的很好，但会画画的女孩子多了去了。
　　歌也唱的不错，但也仅仅只是不错的程度。
　　节目效果整活，得了吧，一个重度社恐能整出什么活来，出道到现在大半年了才过五万粉，三期生都已经全员过五万快十万了好么？
　　但现在见到了零月本人，许临这才是明白了老板的心情。
　　【这么可爱的美少女不签下来简直是一种浪费啊！】
　　只是可惜，她们毕竟是一个虚拟主播会社，不能让员工靠脸吃饭。
　　众人彼此互相看了看，却找不出一个人愿意去打破这人与自然的和谐画面把零月叫回来的。
　　只能一同驻足在树林的到路口，默默欣赏。
　　最近爱上了拍照的大小姐拿出手机把这一幕记录而下。
　　众人就这么默默的等了五分钟，直到零月回头。
　　然后这孩子就被吓得差点掉进池塘里。
　　真的就差一点，裙子都湿了。
　　。。。零月视角。。。
　　大家好我是零月，esc社二期生之一。
　　不是xp社成员，真的不是！
　　就在前几天，我突然知道了大家要一起去山间合宿，但本来我是不想去的，毕竟太远了，我一定会迷路，很丢脸，我不要。
　　但就在今天早上，一期生的前辈许樱突然给我发了好多照片，我好奇的点开一看，是大家的睡颜。
　　连睡姿都如此正经的壹壹，蜷缩着的鸢雏，成大字睡着毫无形象的柚子，萨尔和叶君原来是这么帅气可爱的男孩子啊，四期生的孩子们也很有爱，看起来就很团结，林沐睡在了雪月的腿上，嘿嘿，以前没听说过这两人有奸♀情呀，优和结花果然是一对看起来就很温馨，风姐好小只好可爱哦。
　　看完照片之后我几乎控制不住自己画画的欲望，但又不知怎的，连打出来的草稿都不能让我满意。
　　就好像是缺失了什么，画出来的东西还没有大小姐用手机业余角度拍出来毫无（喵了个咪的这也屏蔽？）修饰的照片有感觉。
　　所以我决定亲自去一趟，在线下亲身观察大家，这样应该能让我找到到底缺失了什么。
　　时隔三年的第一次出门，在我换好衣服走出房门的第一时间我就迷茫了。
　　该。。。怎么打车来着？

[220.第220]
　　最后没办法只能叫来了妈妈，让她送我上车，也是直到这时我才发现大家其实就在我家隔壁市的一个小镇中，很近，大概只要一个小时就能到。
　　在火车上我反反复复的看着妈妈给我写的路线图，这使我充满了信心。
　　这次出门一定没问题的！
　　然后我就看着面前的岔路口陷入了迷茫。
　　妈妈！你给我的备忘录为什么只到山脚下呀！
　　不过这难不倒我，经过十分钟的缜密分析，我十分确信那条柏油路肯定只是路过山边，不能到达山顶，而且听大家说是来爬山的，那肯定就是这条崎岖的青石台阶路没错了！
　　随着海拔越来越高，我也越发的确信自己没走错路。
　　妈妈你看到了么？零月我不会迷路啦！
　　十分自信的我一路向前，在看到最后一个岔路口时十分自信的选择了那条小路。
　　不要问，问就是职业领路人的自信！
　　五分钟后，我看着面前的瀑布和水潭陷入了沉思。
　　大家。。。
　　不会是都是深潜者所以住在水下吧！
　　绝对是这样的！职业领路人的直感肯定不可能出错！
　　当然，最后我还是乖乖的联络了仓鼠哥，并且乖乖呆在原地等大家的搜救。
　　前路不知道还有多少岔路，哪怕只是原路返回也不过是再重复一遍现在的错误而已。
　　这点自知之明我还是有的。
　　果然我的路痴已经没救了啊。
　　零月小姑娘陷入了沮丧。
　　零月小姑娘开心的玩起了水。
　　零月小姑娘偶尔回头，看到身后悄无声息的多出了一群人，为首的女孩白发红瞳，那肯定是吸血鬼！
　　佐菲似你！
　　零月小姑娘失足掉下了水潭。
　　幸好水不深，只是湿了裙角而已。
　　....零月视角完....
　　“所以，这就是最后一个岔路了？”
　　虽然是一个社恐，但零月其实还是能说话的，她的社恐纯粹就是对社会道路的恐惧，和一般意义的上的不太一样。
　　至于为什么连大家的消息都不怎么回，联动也不接。。。
　　我跟你讲哦，游戏超好玩的！.jpg
　　好吧，其实就是喜欢画画和摸鱼，接了单子在死线前沉迷游戏，快到死线的时候熬夜赶稿而且又不怎么用微信而导致的假象而已。
　　其实她也是有在窥屏的来着，大家的切片也都有看，所以也说不上多陌生，更像是网友线下见面的感觉。
　　“嗯，顺便一提，你在山脚下看到的那条公路再往前一点就是公交站等上十几分钟上车就能直达别墅门口。”
　　白发女孩的性格还是十分恶劣的，她指着刚从公交车上下来的言姐萨尔和叶君这买菜三人组坏笑着说道。
　　“而且没有岔路哦？”
　　大小姐微笑着补了个刀。
　　“呜呃！”
　　零月受伤的捂住了心口。
　　什么职业领路人，都是假的！假的！原来她一开始就没选对路！
　　第321节 第二十八章 铁锅炖樱若叶
　　大概是直播看得久了，所以零月很顺畅的就融入了进来。
　　但还是话少，这孩子似乎对于自己感兴趣之外的话题都是一言不发的类型，比如说聊穿搭聊发型就几乎不说话，都是一问一答，但要是聊画画聊游戏那她可就来劲儿了，小嘴叭叭叭一刻不停的能从万物起源聊到世界终灭。
　　而且似乎对许临的白发特别感兴趣，总是好奇的在她身边转来转去的。
　　问为什么，零月一本正经的答道。
　　“这叫采风，我还是第一次见到现实中的白发呢，有助于提高画技。”
　　行吧，她就是这么个活在自己世界中的女孩，许临也懒得管她了，就当多了个小跟屁虫。
　　零月被安排在了雪月的房间，她们三个比较熟一点。
　　现在已经回去安置行李换衣服去了。
　　意外的找她没花太多时间，所以许临就准备去厨房帮个忙。
　　大小姐就算了，如果不是明天也想休息的话还是不要让她做饭了。
　　“怎么样，还忙的过来么？”
　　白发女孩走到厨房，对正在烤饼干的雪月问道。
　　“啊，是前辈，其他都还好啦，就是主食不太知道做什么，哪怕有两个电饭煲也不太够。”
　　雪月把做好的饼干放进烤箱，回过头有些发愁的问道。
　　“要不尝试一下包饺子如何？”
　　许临尝试着提议道。
　　“饺子要好久，应该赶不及午饭了，不过晚饭可以试一下。”
　　雪月瞬间就否定了这个选项。
　　“也是。”
　　许临点点头。
　　要负责快三十个人的伙食真的是一件很痛苦的事情，虽然可以直接搞烧烤，但那也不过是权宜之计，她们可是要在这里住上一个礼拜呢，总不能天天烧烤火锅吧？
　　欸，对了，火锅！
　　临酱的脑袋上冒出了一个闪亮闪亮的小灯泡。
　　“要不我去买点手切面咱们先做火锅算了？刚好这里还有炭火和铜锅。”
　　“好主意呀前辈！这下连做菜的功夫都省了！”
　　雪月当即一拍手，特别捧场。
　　其实做火锅的蘸料什么的别墅里都早有准备，甚至都不用再去特意买，但许临说的可不是那种只能供几个人一起吃的小火锅。
　　因为她看见了一个超大，超大，直径比她身高也只矮一点的大铜锅。
　　也不知道这里为什么会有这玩意儿，但这也方便了许临实现她大胆的想法。
　　“咱们先多烧点热水，雪月你炒个火锅底料，我去叫仓鼠哥他们把锅搬到院子里去。”
　　许临看了眼那个大锅，又看了看自己的小胳膊，果断放弃了自己搬的想法转身去叫人了。
　　“好嘞，那我们就先把要涮的肉菜准备一下。”
　　过了一会儿，仓鼠和芙狸麻麻见到这个大锅的时候简直都无力吐槽了。
　　“不是我说若叶，你真就把我俩当工具人用呗？这大锅少说点有几十斤了吧？”
　　“啊哈哈哈，就是因为重才叫你们啊，而且萨尔他们也会帮忙的，对吧？叶君？”
　　许临尴尬的打了个哈哈，扭头对着两男生疯狂暗示。
　　“说着萨尔会帮忙却问我对不对，若叶哥你这是欺负老实人！”
　　叶君苦着一张脸抱怨道。
　　“没办法嘛，我手短，搬不动。”
　　许临直到这时候才发现女生的身份有多好用，完全可以光明正大的偷懒了。
　　“行吧~”
　　虽然口上抱怨着但该干活的时候大家都不含糊，这么沉的东西也总不能让女孩子去搬的。
　　四个人哼哧哼哧的把锅搬到了别墅后面围起来的小院子里，凉风吹拂着他们脸上的汗水，一路过来吸引了无数目光。
　　看着这口大锅大家都有了一个大胆的想法！
　　就比如许幼月。
　　她在四人把锅放下的一瞬间就钻了进去。
　　“若叶若叶你看，铁锅炖自己！”
　　大小姐的体型比许临还要娇小，这口锅真的就能把她装在里面了，甚至能蜷缩在里面躺着。
　　然后许临面无表情的就把锅盖扣上了。
　　“噗哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　全场爆笑。
　　“诶呦我去，若叶你这哈哈哈哈啊哈！”
　　仓鼠笑的特别大声，就连风姐都忍不住弯起了嘴角。
　　柚子和言姐更是笑的快趴下了。
　　“我也要玩我也要玩！”
　　从厨房里出来偷懒的林沐刷的眼睛一亮，把盖子掀开和大小姐一起挤了进去。
　　芙狸几乎立刻就拍了照片。
　　零月掏出了她的画板。
　　而柚子，柚子在录像。
　　一只粉毛一只黑长直，这道菜啊，这菜叫铁锅炖美女。
　　言姐眼前一亮，小乃子里突然有了一个大胆的想法。
　　“林沐你先出来一下。”
　　她站在许临的背后，悄悄的指了指白毛女孩，笑意盈盈的。
　　“哦哦！”
　　林沐几乎瞬间就理解了她大胆的想法，麻溜的从锅里爬了出来。
　　而大小姐还没反应过来，或者说她反应过来了但也有点想搞事所以干脆就没告诉许临。
　　白发女孩的脑袋里冒出了一个危字。
　　她看到了这个血红的危字转身就跑。
　　然后下一秒，几乎所有人都动了，围追堵截，没到半分钟就把许临抓了回来。
　　甚至抬了起来。
　　柚子抱左腿林沐抱右腿，鸢雏左手雪月右手言姐抬身子。
　　五 马 分 尸
　　“喂喂喂！你们不是吧！”
　　许临绝望的挣扎着，但没有用。
　　她根本逃不出这群疯女人的手掌心。
　　大小姐就这么跪坐在锅里，双手扒着锅边笑着看许临被抬了过来，认命的自己爬进了锅里一脸屈辱。
　　芙狸把整个过程用抓拍的手法拍成了一组照片。
　　最后一张定格在黑发穿着白裙子的女孩笑嘻嘻，白发穿着黑衣黑裤的女孩一脸屈辱，两人一起跪坐在锅底的画面上。

[221.第221]
　　这道菜啊。
　　这道菜叫阴阳交汇锅。
　　esc社特产，原材料上好洗干净了的樱若叶。
　　辅以花椒大料辣椒白糖，焖上一整天。
　　有清热解毒排毒养颜之功效，味美汤鲜。
　　事后芙狸把两人的位置p上了立绘形象之后发在了esc的官号上，零月在当晚就画了图出来。
　　网友评价。
　　【这波啊，这波是食人部落】
　　【铁锅炖cp，诶，不愧是esc社，活就真还是那个整】
　　【我也想吃啊啊啊啊啊啊！】
　　ps：最近间贴好少啊~我要间贴我要间贴！
　　第322节 第二十九章 铁锅炖老板
　　在许临和大小姐铁锅炖了自己之后，大家的玩心都起来了，一个个进去把自己炖了一波。
　　特别是鸢雏。
　　她带着柚子就进去了。
　　“喂喂喂，鸢雏姐为什么我也要进来啊！”
　　锅里，柚子不情不愿的说道。
　　倒不是不想玩，主要是被这么一群人围着总会让她有种自己在表演杂技的既视感。
　　尤其是霜雪还喊了句“好！”
　　然后风铃反应贼快的从兜里掏出了两块钱钢镚扔了进去。
　　更像杂技了。
　　柚子脑门上的黑线密的都快连上了。
　　就尼玛离谱。
　　但是鸢雏说的话更离谱。
　　“嗯？你是配料啊，柚子嘛。”
　　“酸酸甜甜的。”
　　“？？？”
　　柚子当场给她打了三个问号。
　　“wtm？”
　　‘咔嚓’
　　许临也拍下了这一幕。
　　什么叫相亲相爱一家人啊！
　　不过秉承着大家都进去炖了一波就等于谁都没被炖的基本原则，一群小混蛋们以下犯上把言姐也给扔了进去。
　　嗯，尤其以许临和大小姐最卖力。
　　毕竟这里能扛住言姐一拳的也就只有许临了，不过言姐也没太反抗，象征性的跑了两步就被大家抓了起来。
　　和之前抗许临的时候一模一样，不过这次许临成了迫害别人的那个。
　　抱着手绘屏的零月和一脸懵逼的呆呆一起被扔了进去。
　　意外发现零月这孩子力气还挺大的，言姐和许临两个人才勉强把这姑娘给抓回来。
　　然后，在liver们都进去炖了一波之后，staff们也没能跑得掉，一个个的或自觉或被大家抓了扔进去。
　　一口大锅还没开始煮火锅就被弄得脏脏的。
　　不过到这时候大家也不太在意这个了，满脑子都是还有谁可以迫害。
　　最终。。。
　　连liver和运营都把视线转向了老板。
　　被三十来号人一言不发的盯着的老板笑容瞬间僵硬在了脸上。
　　“老板你看你这不自觉点和大家同乐？”
　　许临率先开口。
　　“这。。。若叶哥这锅可能。。。”
　　老板还想挣扎一波。
　　但风姐已经被大家扔进锅了，许幼月拍拍手看向老板，扣扣耳朵一脸‘你说啥？我没听清’的表情。
　　言姐的眼神也逐渐危险。
　　这边风姐还在嘴硬。
　　“我才不要和老板一锅啊！”
　　但明明没人按着她她也没爬出来，只是红着一张脸望天。
　　可能这就是口嫌体正直吧。
　　“啊这。。。”
　　“老板走啦！赶紧的！”
　　林沐在他后面推了他一把，说实话，许临都没注意到她是啥时候跑到老板身后的，明明自己一直在看着那个方向。
　　存在感低到这个地步，已经没救了。
　　“对啊对啊，和风姐一锅你还有什么好抱怨的？”
　　雪月刚烧好热水的雪月也在一旁帮腔。
　　“行吧。”
　　点点头，老板也算是认了命了。
　　他一步一步的向前走着，庄重而又严肃，似乎有点紧张，他绷着一张脸，像是很不情愿地样子。
　　但别人不知道许幼月还能不知道么？
　　老板这人从小就这样，每次一紧张脸上就会像被教导主任点了名一样的苦逼，但内心戏绝对及其丰富。
　　“和我一起你很不情愿么？”
　　等老板走到自己面前的时候，风姐面无表情的问道。
　　“倒也不是不情愿。”
　　老板这时候反而放松了下来。
　　柚子适时的给他递了个小板凳，让他能更好爬一点。
　　“那你这一脸吃了屎的表情是几个意思？”
　　风姐扭过头不再和老板对视。
　　“我没有，我就是有点儿紧张。”
　　老板踩着凳子往里翻。
　　“哦。”
　　风姐还是没有看他，但却自动自觉的给他留出了位置，自己紧紧的靠着锅边不说话了。
　　“要拍就赶紧拍吧，我都饿了。”
　　老板有些尴尬的挠了挠脸颊，强撑着看向拿着单反的芙狸。
　　“芙狸，赶紧的。”
　　“好嘞老板！”
　　芙狸当即举起相机。
　　但liver们经常不在本社不知道，他们这些staff们还能看不出来么？郎有情妾有意的事他才不会不解风情呢。
　　“诶呀！老板，不行啊，这光线不太行，你等我找找位置。”
　　这棒读的语气，这忽悠傻子一样的理由，让老板一时都不知道这人是在暴露自己的智商还是在侮辱自己的智商。
　　但他没说话。
　　因为他正和风姐紧紧的贴着。
　　所以他不会说话。
　　大家也都没说话，就这么耐心的等着芙狸一点点的找位置调设置。
　　眼神慈祥的像一群老母亲。
　　就这样尴尬的过了五分钟，风姐终于忍不住开口了。
　　“芙狸你再折腾下去我可就要怀疑你的专业素质了啊？”
　　“好嘞风姐！”
　　芙狸抬手就是一拍。
　　光线位置距离都是完美，两人脸上的表情也很完美。
　　虽然看起来都不太好，老板的脸上写满了尴尬，风姐更是脸色有些黑，但不知怎么地就是给人一种闹别扭的小情侣一样的感觉。
　　老板的体型再怎么拍也不可能拍出之前liver们那种或唯美或帅气或可爱的照片的。
　　但却自有一种真实而又温馨的感觉。
　　就好像这不是一张摆拍的照片，而是随手抓住的日常中的那一点温馨，把这份感动永远留作数据，永远的保存下来。
　　“老板你怎么就不抓住机会呢？”
　　事后，等一群人洗完锅正在消毒的时候，许临悄悄地走到了老板身边恨铁不成钢的问道。
　　“什么机会，社会性死亡的机会么？”
　　老板翻了个白眼点起烟长长的吸了一口吐出一个烟圈，一时间他的神色有些沧桑和惆怅。
　　“临哥，我和你不一样。”
　　他这么说道。
　　“我还有我自己的梦要追，哪有时间谈恋爱？先不说我抓住机会之后风薇会不会答应。”
　　在这里他没像以前一样玩笑般的叫着风姐，而是称呼起了这个女孩的本名。
　　“在一起之后呢？约会就在公司约会么？两个每天在一起就是聊工作的人又该怎么走下去呢？”
　　“不是所有喜欢都一定要在一起，至少现在不行。”
　　“我还没功成名就干出一番事业，又该拿什么追求她呢？”
　　他一直说着，笑容有些苦涩。
　　“我是不知道你一个富二代为什么会这么自卑的。”
　　许临不赞同他的想法，所以开口打断了他。
　　“因为长相？还是因为自己以前花天酒地一点儿正事不做所以觉得自己配不上风姐？”
　　白发女孩这张嘴一直是很毒的，她说着不知道，但却一语命中了老板心底最深处的顾虑。
　　不过这种时候，就是需要一些刀子来插醒这个笨蛋。
　　“多了我就不说了，点到为止，你应该自己也是明白的。”
　　“嗯，我懂。”

[222.第222]
　　老板点点头。
　　“所以别人人家女孩子等太久。”
　　许临也点点头，抬起右手握拳伸到了老板面前笑着说道。
　　“我还等着吃喜酒呢，gkd？”
　　“我尽量好吧www你和我姐也别磨蹭了，赶紧的。”
　　老板也笑了，伸手，碰拳。
　　“我都带她见完家长了还用你操心？”
　　许临没好气的翻了个白眼，走了。
　　短暂的交流就这么虎头蛇尾的结束了。
　　聪明人之间，真的不用说的太多。
　　老板自己的事，还是让他自己去决定吧，许临说到这种地步严重来说已经算是说深了。
　　不过两人也算好兄弟，一起拼过酒一起在ktv鬼哭狼嚎到清晨，一起在大排档里撸着串聊过理想的朋友。
　　身为好兄弟，她这个时候不拉老板一把那怎么能行？
　　许临走后，老板就这么默默的站在原地，瞳孔涣散着没有焦点，看着手中烟一点点的燃尽，直到烫到了手才连忙扔在了地上踩灭，又弯腰捡起走到垃圾桶旁扔掉。
　　没人知道他在想什么，也没人知道他下了什么决心。
　　但就是有什么东西不太一样了。
　　是眼神。
　　他眼神变得认真了起来。
　　ps：（3/7）
　　第323节 第三十章 吵吵闹闹的火锅聚餐
　　许临和老板谈过之后两人都没什么变化。
　　他们都是那种把事情默默藏在心底的人，表情管理是被特意教导过的，所以根本不会影响到热烈的现场。
　　是的，现在的场面完全可以用热烈来形容。
　　因为着火了。
　　大家在生炭火的时候没注意地下有干枯的枝桠，一不小心给点着了。
　　“哇哇哇！着火了着火了！快去找灭火器！”
　　柚子第一个跳了起来，她是真的跳了一下，哇哇的尖叫着。
　　然后就被鸢雏给了一个手刀。
　　“叫什么叫，屁大点火星子。”
　　鸢雏揉着耳朵不满的吐槽道。
　　“哦。。。”
　　“欸？着火了？我去拿灭火器！”
　　千绘奈的反应永远慢那么两拍，这边许临都随便拿乘了一碗水把火灭了她才反应过来。
　　白发女孩右手端着碗，啪的一下捂住脸，连槽都不想吐了。。。
　　“我说呆呆啊。。。算了，火已经灭了，你爱去哪玩去哪玩吧，一会等着吃就行了。”
　　大小姐看着呆呆欲言又止，最后还是什么都责备的话都没说。
　　虽然知道这孩子是因为有病才反应这么慢的，但一旦遇上这种场面还是很让人无语啊！
　　“我，我才不是呆呆啊！”
　　千绘奈这时也看到了许临已经把火灭了，瞬间红了一张小脸，但还是倔强的挥舞着小拳头抗议道。
　　“这时候你反应倒挺快的嘿！？”
　　许临好气又好笑的调侃道。
　　“好啦好啦，前辈你们就别欺负绘奈了，咱们赶紧把该弄得弄好吧。”
　　雪月出来打了个圆场，又叫来了风铃。
　　“风铃酱~你去带着绘奈去那边玩吧，一会好了我再叫你们。”
　　“好的前辈。”
　　风铃点点头，牵着呆呆的小手就去了另一边的树下。
　　锅架好了，火也生上了，菜也切好了，这时候火锅这边也不需要太多人一起忙活了。
　　所以在这边的其实就只有大小姐临酱和雪月忙活，剩下的人都三五成团的聚在一起玩自己的。
　　比如说霜雪萨尔叶君还有鸢雏就在一起联机打原神。
　　另一边言姐和林沐则是混到了staff堆里打起了王者5v5，热火朝天的嗷嗷直叫。
　　剩下的人要么是在玩自己的，要么就在打麻将，倒是其乐融融。
　　“水烧开了，咱们先把底料扔进去煮一下，这块羊骨头不错。”
　　这么大的锅，想煮出一锅好吃的火锅汤底还是一件很麻烦的事，虽然也不是不可以直接清汤吃涮肉，但毕竟难得大家凑到一起许临还是想给她们做点更好的。
　　反正时间也还有，再麻烦半个小时也结束了。
　　“那我去再切点羊油？”
　　大小姐问道。
　　“可以啊，这样也省的一会温度上不来。”
　　许临点点头。
　　羊油羊骨，再加上竹笋香菇之类的青菜，许临还扔了两大块牛肉下去当添头，等大家吃的差不多之后再捞出来分着吃。
　　香味就逐渐的散发出来了，因为有的人不能吃辣，所以也没放辣椒，再把调料什么的都拿出来放在一边的台子上让大家自己按照口味选。
　　基本就算齐活儿。
　　“(╯▽╰ )好香~~”
　　一只柚子鬼鬼祟祟的不知道从哪冒了出来，拿着碗筷准备捞点东西就跑，但却被眼尖的许临一把怼在了脸上。
　　“去去去，还没煮好呢，你也不怕拉肚子。”
　　她赶柚子真的就像赶狗一样，伤害性不强侮辱性极高。
　　“就一块，就一块嘛~好好不好嘛老姐~”
　　柚子抱着许临的胳膊就开始撒娇。
　　“不~行~！你再撒娇也没有用！”
　　肉都没下呢，许临也不知道柚子是哪来的这么大馋虫，这都要偷吃。
　　但就在她和柚子纠缠的时候，却突然听到另一边雪月笑骂了一声。
　　“把低存在感用在偷吃上，你还能不能有点节操啊林沐www！”
　　“能吃到还要什么节操！”
　　原来是林沐不知道什么时候偷偷摸了过来，等雪月转过身看到的时候这人已经捞了满满一碗的笋和青菜溜了。
　　“夺笋那！”
　　雪月也拿她没办法。
　　然后等许临这边一转头，却发现柚子也不知道什么时候就已经溜了，再一看，这人已经和林沐一起开吃了。。。
　　“好家伙，这是跟我玩儿声东击西呢？”
　　气的许临都想给她俩下点泻药了。
　　但没办法，这能怎么办呢？只能是又从旁边的菜篮里拿出一点青菜补了回去。
　　然后就又发现一只跟熊猫一样抱着笋开啃的老板。
　　就他那体型，一个不注意还真以为是森林里的熊跑出来了呢，
　　许临：“？？？”
　　怎么的，我们这做个饭还点儿去光之国拉个安**来？怎么全是偷吃的啊！
　　“老板你这又是怎么回事？”
　　“实在是饿的受不了了，先垫垫，垫垫。”
　　老板也有点不好意思，挠挠头憨憨的笑着。
　　“唉。。。你们啊。”
　　许临叹了口气。
　　听着身后大小姐拿着勺子追杀也是跑来偷吃的鸢雏和萨尔的声音。
　　已经懒得吐槽了。
　　再转身一看，一群人都端着碗再那边蹲着呢。
　　那宛如恶狼一般的眼神死死的盯着许临，就仿佛是要把她吃了一样。
　　叶君甚至敲着晚唱起了莲花落。
　　就尼玛离谱。
　　“行了行了，这还煮什么，直接开吃吧！”
　　许临摆摆手，眼不见心不烦，拿着碗就去调蘸料去了。
　　“好耶！”*n
　　一群人一眨眼就把锅边围了个水泄不通。
　　“欸欸欸，你别抢，那是我下的肉！”
　　“略略略，火锅不就是谁捞起来的谁吃。”
　　“柚子你有点良心行不行，亏我刚才还给你分竹笋吃！”
　　“啥？良心？能煮么？好吃么？”
　　“啤酒，我啤酒呢？萨尔你看见我啤酒了么？”
　　“是不是这罐？”
　　“噗！！！萨尔你个混蛋！给爷死！！！”
　　“啤酒加醋，不愧是萨尔前辈，心有够黑的。”
　　“优，这个好吃，你快吃你快吃。”
　　“我自己可以的。”
　　“你们让开点儿行不行，呆呆都挤不进来了www”
　　“风铃酱！我不叫呆呆啊！”
　　“那槑槑？”
　　“neeeeeee！！！”
　　“这个虾，若叶~~啊~~”
　　“啊个屁，大小姐你连虾壳都没拔是想噎死我么！”
　　“大姐头，来干杯！”
　　“好啊，大家一起吧。”
　　李慧言深深的看了一眼雪月，没多说什么，只是默默的想今天啤酒够不够，还有吐在草坪上会不会很难清理。

[223.第223]
　　“干杯！”
　　ps：看水哥看到两点，晚安！
　　第324节 请一天假
　　唔，没啥理由就是突然想摸一天~
　　不休息一下天天码字的话是写不出来有趣的剧情的！（点头）
　　当然也有请假条不用就可惜了的原因。
　　总之就是这样啦，明天没问题的话还是四更。
　　溜了溜了~！
　　啊，还不够一百字，
　　等等，好像够了。
　　撒由那拉~！
　　第325节 第三十一章 李慧言，你可长点心吧！
　　在乱糟糟的院子里，大小姐环视一周看到了被言姐疯狂灌酒的雪月，看到了抱着手绘屏时不时画上两笔又一边小口吃着食物的零月，看到了和鸢雏她们闹成一团的柚子，看到了两人贴在一起的优和结花。
　　当然也很容易的就看到了那个坐在树下拿着一罐啤酒慢慢喝着的白发女孩。
　　女孩的存在感是很强的，在一群黑发中唯一的那一只白毛，只要不是躲在角落大概没人会忽视掉这么一位宛如从二次元走出来的少女。
　　大小姐和许临的视线对上了。
　　她慢慢的走到她的身边，挽了下裙子坐在她的身边手中的酒碰了一下。
　　“临酱，你怎么不去和大家一起喝呀？”
　　“还是算了吧，你看李慧言那个样子，谁敢去找她喝酒啊。”
　　许临摇摇头，轻笑着说道。
　　“啊这。”
　　今天的言姐的确很疯，几乎没怎么吃东西就到处找人喝酒，雪月这姑娘首当其冲几乎已经要被灌醉了。
　　“倒也是~。”
　　许幼月歪着头轻轻靠在了许临肩膀上，也笑了。
　　“而且这边还能清净点，挺好的。”
　　白发女孩主动调整了位置，挺直背好让大小姐靠的舒服一点。
　　“幼月你怎么过来了？不再多吃一点？”
　　许临好奇的问道。
　　和喜欢安静的她自己不一样，大小姐是很喜欢这种热闹的氛围的，每次都是那个玩到最后的人。
　　“因为我想来找你呀~”
　　许幼月侧着头眼眸抬起，笑容灿烂的仿佛盛开的一片樱花林，在树荫下斑驳的光点中美不胜收。
　　可爱非常。
　　“嗯。。。”
　　被撩到了。
　　这个女人好会。
　　许临在心中默默的想着，但口中说的话却还是那么直男。
　　“随你吧。”
　　“害羞了？”
　　“没有。”
　　“哦~”
　　大小姐瘪瘪嘴，有点小不开心。
　　“临酱你什么都好就是太傲娇了一点，开心就说出来嘛~你不说出来谁会知道呢？”
　　她循循善诱，试图更进一步。
　　“不需要别人知道，情绪也不是拿来作秀给别人看的。”
　　许临扭过头，不敢直视大小姐的眼，红着脸又小小声的补充了一句。
　　“反正你也能看的出来。”
　　“欸嘿嘿~”
　　大小姐娇憨的笑着，心满意足。
　　“mua！临酱真可爱~！”
　　她在白发女孩的侧脸上亲了一下，笑嘻嘻的说着。
　　许临是个什么样的人她还能不知道嘛，口嫌体正直。即使说着不喜欢热闹，但一个人在旁边看着又总会感到寂寞。
　　但没关系，有她在呢，不会让临酱孤单的。
　　“可爱这种形容词还是饶了我吧，实在接受不能。”
　　许临苦笑着求饶。
　　大小姐啊，什么都挺好的，就是太黏人了一点，黏人到连让她故作孤独的资格都失去，不论是哪一分哪一秒，只要自己不在她的视线中这个总是猫嘴笑着的女孩就一定会自己凑过来，在她身边蹭脸脸的撒娇。
　　想想还真是。
　　有些开心。
　　“可是临酱就是很可爱呀！可爱可爱可爱！临酱超可爱的！”
　　女孩一连说了好多可爱，念的许临耳朵都要起茧子了，却一点也不会让人感觉到烦。
　　许临轻轻闭上眼，吹着树荫下凉爽的风，心绪跳跃着浮动着又归于平静。
　　睁开眼再看看同社的大家，也是吵吵闹闹的没个消停的时候。
　　但她却觉得这就是她这辈子最值得珍惜的时光。
　　“随你吧w”
　　........
　　“呐呐，鸢雏姐，你看那边，我姐和大小姐又开始撒狗粮了。”
　　柚子眼尖的看到了那边树下依偎在一起的两人，戳了戳鸢雏的胳膊。
　　“她们两个撒狗粮不是挺正常的么？这有啥好稀奇的。”
　　鸢雏看都没看柚子一眼，捞起一片牛肉塞进嘴里，口齿不清的说着。
　　“鸢雏姐你就没什么感想么？”
　　柚子不死心的继续追问着。
　　“我还要有什么感想？”
　　鸢雏没好气的瞟了她一眼。
　　“我还以为鸢雏姐你会深受打击，陷入自闭然后能让我趁虚而入呢！”
　　柚子失望的说道。
　　鸢雏放下碗筷，轻轻的‘哦？’了一声，然后猛地双手抓住了柚子的脸颊使劲的来回拉扯着。
　　“就是这张嘴么？说出这种丧良心的话的就是这张嘴么？”
　　“呜呜呜，鸢雏节沃挫了！”
　　柚子说话都大舌头了。
　　“啧，你这家伙真是没得救了，攻略女孩子就那么有意思么？”
　　鸢雏撒开手还感觉不解气，又给了她一个脑瓜崩。
　　“美少女可是人类的瑰宝啊！”
　　柚子这人就是忌吃不记打，明明早就知道鸢雏特别看不惯她的渣女行为却还是总在鸢雏面前跳。
　　“人类的瑰宝不是拿来给你嚯嚯的！”
　　这个清新素雅的女孩没好气的白了柚子一眼。
　　但其实她自己也没好到那里去，口中经常冒出一些虎狼之辞，绝技就是瞬时加速直冲大气层。
　　“嘛，鸢雏姐你也别这么严肃啦，我就是说说而已，已经不会这么做了。”
　　柚子揉了下自己通红的脸颊，给自己做了个打气的动作一本正经的继续说道。
　　“经过大家的教育，我已经决定要痛改前非，重头做柚了！”
　　“哦？说说吧，你打算怎么个痛改前非法？”
　　鸢雏来了兴致，要是柚子能改掉这个坏毛病的话倒是看起来更舒服一些了——妹妹层面上的。
　　但谁知，柚子潇洒的一撩头发，说出来的话差点把鸢雏呛死。
　　“团建结束我就去剪头。”
　　“谐音梗是要扣钱的你知不知道啊！这么个从头做起啊？咳咳咳！”
　　“嗨呀，我知道鸢雏姐你听到这个消息比较震惊，但也不至于震惊成这样吧？”
　　柚子一脸真拿你没办法的表情轻轻的帮鸢雏拍背。
　　但鸢雏岂是好惹的货？她可是esc社中最让许临头疼的人，时不时冒出几句虎狼之辞来打的她直播间冒危，这么个女人，也就是在柚子这个‘妹妹’角色面前想着总要保留三分形象才会吃瘪，但现在鸢雏明白了。
　　有的人啊，你就是要比她还不要脸才能治的了她。
　　现实中的妹妹啊，就是这么皮痒欠揍的物种。
　　所以她深吸了一口气，朝着另一个方向就大喊道。
　　“壹壹姐！柚子要和你拼酒！！！”
　　“喝酒？我来了我来了！”
　　一脸潮红的言姐耳朵还挺好使的，一听到有人要和她喝酒迷迷糊糊的就走了过来。。。
　　唉。
　　李慧言。
　　你可长点心吧。
　　第326节 第三十二章 很高兴认识你
　　言姐拎着酒箱子气势汹汹的就过来了。
　　走到柚子面前也不说话，就醉醺醺的盯着柚子，一副‘小老妹，就是你要和老娘拼酒？’的样子。
　　柚子吓的冷汗都快下来了。
　　没看雪月已经醉的趴在地上了么，这谁tm敢和她拼酒啊！
　　虽然柚子的酒量也不算差吧，但她可不想玩命，所以也学着雪月的样子装醉，两腿一软晃悠两圈就趴在了鸢雏身上。

[224.第224]
　　“诶呦诶呦，不行了，我不胜酒力啊！”
　　特假。
　　“。。。。。”
　　鸢雏鄙视的看了她一眼，倒是没说话。
　　不过言姐虽然走路有些不走直线了，但大脑还是清醒的啊？柚子你这么装醉是给这骗傻子呢？
　　果然，就连只是过来想走个过场开玩笑的言姐也看不下去了，立刻这是腿也不打转了舌头也捋直了，除了脸上还有点酒红半点也看不出喝醉了的样子，把酒箱子往地下一放双手抱胸就这么看着柚子小混蛋表演。
　　【危！】
　　柚子傻了啊。
　　合着你们搁着看猴戏呢？一个个的都没喝醉就楞耍我整节目效果是吧？
　　远处本来还在地上趴着的雪月拍拍身上的尘土没事人一样的就爬了起来，感激的看了柚子一眼，转身捞出一碗肉就溜了。
　　溜了。
　　了。
　　“？”
　　柚子和她眼神对上时的那一瞬间，在心底打出了一溜的问号。
　　不是我说，你们还能有半点良心没？
　　合着两个人都喝了两罐就给这装醉，你们是商量好的吧？
　　“给个解释呗，柚子？”
　　言姐一抬下巴，特别有范儿的问道。
　　“那个壹壹姐你看那边。”
　　柚子也不管那么多了，对着雪月溜走的方向就指了过去。
　　【死道友不死贫道，雪月前辈一路走好！明年的今天我会给你烧纸钱的！】
　　她在心底默默的说道。
　　“嗯？”
　　言姐顺着柚子手指的方向看过去，就只看到了一个一闪而逝的背影。
　　人已经跑进客厅了。
　　感觉不对劲赶紧看了一眼雪月刚才趴着的位置，果然已经没了人失笑道。
　　“卧槽，这小混蛋www”
　　“算了，不为难你了，就一罐好吧，就当是我敬你的，这你总不能不喝吧？”
　　叹了口气，言姐从酒箱里拿出两罐啤酒扔给柚子和鸢雏两人一人一罐，自己又拿了一罐打开举起。
　　“怎么还有我的份啊www3p么？”
　　鸢雏也没想到最后还有自己的事，笑着踩了脚油门。
　　但也是大大方方的就拉开了拉环。
　　“一罐还是没问题的，来，壹壹姐我敬你！”
　　一看就直用喝一罐那柚子立刻就支楞起来了，潇洒举杯。
　　“干杯！”
　　三人喝完，言姐就去追杀雪月去了。
　　“唉，心疼雪月前辈。”
　　柚子假模假样的说道。
　　“呵，那家伙才不用你担心。”
　　鸢雏抬头望天，语气有些凉凉的。
　　她和雪月算是最熟悉的，了解很多，毕竟以前经常一起出门浪，能看得出来她就是在整活而已，真要不愿意早就认真的拒绝了，哪里会不要风度的趴下装醉。
　　“鸢雏姐你知道么？”
　　柚子没继续之前的话题，而是颇有些感慨的说道。
　　“知道什么？”
　　“刚开学的那一会儿，我一直以为我在你们面前处处吃瘪是因为我人生阅历不够，太年轻了。”
　　柚子指了指许临和大小姐，又示意了一下刚离开的言姐，最后把视线放在了鸢雏的眼睛上，特别真诚的说道。
　　“但我现在发现，根本不是阅历差你们两年的问题，大学生活也没那么能锻炼人的心智。”
　　说到这里，她笑着摇摇头，神色是少有的认真，眼神是难得的诚恳。
　　两人相识的这两个月里，这就是鸢雏见过的柚子最认真的时候之一了。
　　“单纯的就是因为esc社的大家都很特殊而已。”
　　“哦？为什么这么说？”
　　鸢雏歪歪头，认真的问道。
　　“人要是想要变得成熟起来，首先要把人这个字看的通透。不论有什么缺点，esc社的大家都至少摸到了个边。”
　　一笔一划的写出一个人字，女孩严肃且认真的说着。
　　“不论是我姐，还是言姐，你，亦或者其他任何一个人都做到了这一点，但以前的我却没有一点感觉。”
　　“这大概就是咱们社和其他会社完全不同的一点吧。”
　　“所以你想说什么？”
　　鸢雏更迷惑了，虽然也认同柚子的说法有些恍然大悟的感觉，但她还是没明白柚子说这些想表达的是什么。
　　“我的意思是ww。”
　　柚子举起杯，温柔的笑着。
　　“遇到你们，遇到你，是我人生中最幸运的事之一。”
　　“谢谢。”
　　午后的阳光洒落在这个短发女孩的身上，微风轻抚着她的脸颊，气质和平时那个搞怪整活的小妹妹完全不同，如果说之前的柚子是一小团跳动着的火苗，能照亮他人的同时也可能使其受伤，但这一刻的她却变成了一壶温水，安静平淡却能滋润人心。
　　鸢雏恍惚间好像看到了她的成长，内心被触动的久久不能言语，等回过神的时候，怪话就已经脱口而出了。
　　“卧槽，柚子你该不会是想先靠这种反差打动我然后趁势告白然后等壹壹姐喝醉的时候在房间对我这样那样吧？”
　　柚子的脸瞬间就黑了，气质也垮的一塌糊涂。
　　“鸢雏姐你学我老姐什么不好为什么把她怪话的功力学了个十成十啊？我要真有这个心思你以为你之前就能跑得掉了？”
　　这尼玛许临的怪话加上她自己的车速，简直就是毁气氛的绝技，柚子感觉自己刚才的认真都好像是喂了狗，到底是怎样的脑抽才能让她对着鸢雏说出这段时间的人生感悟的啊？
　　“噗www”
　　鸢雏笑了，不是那种擦盘子一般的尖笑，而是很清楚，很温柔的笑声。
　　“不要在意不要在意，刚才是被你震撼到了说话没过脑子。”
　　她撩了下额前散乱的发丝举起杯主动和柚子碰了一下。
　　“这杯酒我喝了，顺便，重新认识一下。”
　　“我本名安哀，很高兴和你相识。”
　　第327节 第三十三章 新的cp已经出现，我们怎么能够停滞不前
　　不只是柚子有了成长，鸢雏也算是借着这个机会解开了心结，迈出了全新的一步。
　　在这以前她除了跟临酱之外没和任何人提起过自己的本名，其实本意就是没想深交的。
　　鸢雏这个名字代表的是她在esc社的这一段人生，却绝对不是她全部的人生，所以只报这个名字到底是什么意思其他人也都懂，但却默契的没去提这件事而是都很温柔的包容了这个心中有伤的女孩。
　　这大概就是esc社所独有的温暖了吧。
　　一群有着自己故事的人凑到了一起，互相抱团取暖，最终在这次团建之中全员来齐，大家一起玩闹一起直播，在这个过程中增进人与人之间的关系，也让心与心之间的距离慢慢拉近。
　　或许这就是团建最大的意义。
　　而说小一点，只从鸢雏和柚子这两个人的角度出发的话她们其实和大小姐和临酱的关系很像又完全不同。
　　许临和许幼月是两个孤独的人彼此温暖彼此包容，最终走到了一起，是恋人是家人，那种独有的温馨感是谁也无法替代的。
　　而鸢雏和柚子之间的关系就更像是两个有心伤的人抱团取暖，一个懵懂无知肆无忌惮，一个老于世故却用玩世不恭的外壳把自己包在里面，两个人都是死傲娇，不论是谁来说都很难解开心结。
　　许临的教导对柚子来说完全就是放屁，这是立场问题，而朋友多的是的雪月却也不能给鸢雏被别人需要的感觉。
　　人啊，活在这个世界上总是要有一些目标的。
　　但妈妈的去世却让她完全失去了这个目标，所以浑浑噩噩，所以毫不在乎。
　　这才是安哀这个孩子最大的心结。
　　不过也恰恰巧因为这样，当两个柚子和鸢雏相遇的时候不自觉的就会对对方展现出自己温柔的一面，鸢雏尽心尽力的教导和宠溺让柚子明白了不是所有的关系都会发展成爱情，而柚子的转变反而却让鸢雏明白了自己有多可笑。
　　柚子说她看透了‘人’这一字，但她自己很清楚之前的自己是完全没能看透的，不然的话也不会给自己套上名为‘鸢雏’的伪装却完全不敢让其他人深入自己的世界。
　　抱着过去一直沉沦其中的，不是柚子，而是鸢雏。
　　现如今，柚子迈出了走向成熟的一步，那她这个自认为是‘姐姐’的就更不可能固步自封了。
　　不就是向前走不回头么。
　　没那么难。
　　真的。
　　鸢雏趁着柚子愣神的时间回过头去抹掉眼角的泪花，终于是下定了决心之后只感觉人都轻松了不少。
　　好像有什么一直压在心底的担子被她用力的扔出了八百米一样，感觉空气都清新了不少，阳光中也少了几分阴霾，透亮的。
　　人啊，只有步入下一阶段之后才能回过头看到自己之前是有多么不成熟。
　　三观成熟的大家都是很固执的，大道理谁都懂，但道理之所以是道理就是因为你只有去亲身经历了思考了才能明白。
　　古人云读万卷书行万（学霸又毁词典了？）里路，不外如是。
　　【回去之后，就去妈妈面前看看吧。】
　　鸢雏在心底默默想着。
　　她妈妈是按照去世前自己的要求海葬的，这个被束缚了一辈子的女人在生命的最终不只是希望心爱的女儿不再被世俗束缚着过一辈子，也在死后终于放下了一切选择了让自己的骨灰随着海浪自由自在的漂流。
　　但鸢雏还是在家里妈妈的房间中给她留了一个灵位的。
　　虽然除了过节那个房间都是被锁死的就是了。
　　“嗯！很高兴认识你，我叫许柚！”
　　柚子终于回过神来，嘴角忍不住的大幅度弯起让她的表情显得有些扭曲。
　　她和自家老姐没少聊关于鸢雏的事情，但却都没什么办法。
　　临酱就不用说了，她的立场就决定了这件事她不好参与进来。
　　而柚子的话，则是对如此沉重的事情完全没有经验，要说是小姑娘谈恋爱受了情伤的话她敢保证不到三天就能还回来一个健健康康活蹦乱跳的回来，但鸢雏这种类型的。。。
　　她没经历过，没法感同身受，自然就不知道如何解决，只能尽力给鸢雏一点温暖，让她一个人在夜海这诺大的城市不要太过孤单。
　　如今看着她也走了出来，虽然不知道是为什么但她自然是很开心的。
　　任谁站在柚子的角度也不可能想到鸢雏走出心结的原因竟然是自己，不如说会这么想的人从感觉上来说就多少有些自我中心主义了。
　　柚子不是这种人，所以她错失了真相。
　　但却也未尝不是一件好事不是么？
　　。。。。。。
　　喝完酒吃完饭就没什么集体行动了，昨晚没怎么睡好这会儿又喝了酒填饱了肚子的众人一个个的都开始犯困，绝大多数人都选择回了房间补觉，许临她们也是如此。

[225.第225]
　　但却有个人并没有回房间。
　　霜雪。
　　这个长着一张正太脸留着一头凌乱碎发的男孩一个人走出了房间，想去看一看前辈们说的那个瀑布。
　　他是个很喜欢散步的人，特别是这里的环境又这么美，自然是会想着饭后出门去溜达一圈，看看瀑布看看周边的风景，让心静一静。
　　和他喜欢跳脸搞事的性格不太相符。
　　他一步一步的走着，却没想到还有和他想法相同的人在这里。
　　霜雪有些微妙的近视，不高，大概也就100多度，但在这个距离还是看不起那个坐在水潭边泡脚的人是谁的，只能勉强看出是一个女孩，而且穿搭有些眼熟应该是同社的liver。
　　他感兴趣的继续向前走去。
　　却发现坐在水潭边的那个女孩是雪月。
　　‘是雪月前辈啊。。。’
　　霜雪有些迟疑的想到。
　　他其实和雪月很熟，毕竟两人在vup的发展路线上很是相似，都是被钦（好敏感词）点向着联动主持人方向发展的人，而且负责带他的前辈也就是雪月。
　　但或许也正是因为如此吧，他们之间的交流就少了几分同事之间的轻松多了点老师和学生的严肃，所以要说关系特别好那还真没有，在霜雪看来可能和雪月相处起来还没有和大前辈的许临来的轻松。
　　但他还是走上前坐在了雪月的身边，温和的笑着打了个招呼。
　　“好巧啊，前辈你也在这里。”
　　ps：搞定了鸢雏和柚子的心结接下来让这俩姑娘自由发展就行了，现在要稍微写一点预定中唯一一对男女cp的戏份了。
　　大家如果不能接受的话可以和我说哦~
　　我会看大家的反应来决定两个人的走向。
　　第328节 第三十四章 好巧啊，前辈你也在这里
　　“好巧啊，前辈你也在这里。”
　　数以吨计的水流从十几米的高空落下，在水潭中砸出清凉的水雾也发出了巨大的噪声。
　　天然吸音的茂密树林把瀑布的声响锁死在这一方小天地之中也隔绝了城市的喧嚣，让人不由得就会静下心来。
　　霜雪没有像雪月一样脱鞋泡脚，而是就这么坐着视线望向远方，不敢去看那女孩修剪整齐稚嫩洁白的脚丫。
　　过于有吸引力，一直盯着看反而有些不礼貌了。
　　“是啊，很巧呢。”
　　雪月说话时的声音有些微弱，轻声呢喃着仿佛梦呓一般下意识的回话，让男孩竖起了耳朵才勉强能听清。
　　“嗯。”
　　两人之间短暂的交流过后又重新归于沉寂，视线都没有在对方身上停留，雪月看着不断生出波澜的水潭，霜雪遥遥地望着瀑布之上的树林。
　　他们之间的距离隔着很远，甚至感受不到彼此的体温，但却就是能知道身边有这个人在。
　　他/她一直在。
　　这是很微妙的一种感觉，多半是心理作用，两人体感中都没有对方任何一丝丝的信息，却能很清晰的感受到她的动作，她的呼吸，她的心跳生，让人忍不住的去在意。
　　“你不午睡一下么？”
　　过了好久，雪月才又转过头问道。
　　“没有这个习惯，睡久了晚上会失眠。”
　　霜雪的作息勉强还能算是个阳间人吧，平时都是十二点多睡觉，早上八九点钟起，睡足八小时之后就不会再睡了。
　　但睡不饱就会一整天都没有精神，这时候再谁的话就一定会睡过头，然后晚上翻来覆去的失眠。
　　“但你眼睛都快睁不开了。”
　　雪月又说道。
　　“是啊，阳光太舒服了，有些犯困。”
　　霜雪转身掸了下青石上的尘土，把胳膊当枕头躺下。
　　阳光洒在他额前的碎发上，暖洋洋的，让人忍不住的闭上眼。
　　“的确，是很舒服。”
　　雪月点点头，看向躺下的霜雪。
　　“这样躺不会难受么？”
　　“还好，就是手有点痛。”
　　霜雪没想什么，就这么说道。
　　“要膝枕么？前辈福利特别放松。”
　　也不知道怎么的，可能是受环境的影响，也可能是今早被林沐强行要求膝枕所以有些残留的影响，雪月也不知道为什么自己会说出这种话，但她就是说了。
　　有点暧昧，很容易让人误会。
　　但雪月本身的话，其实就只是想着毕竟是后辈要稍微照顾一下，而且霜雪长着一张小正太的脸，女性天生对他防备心就会很低。
　　“不了，我会害羞。”
　　霜雪想了想该如何拒绝，然后干脆自黑。
　　说熟不是很熟，说陌生也算不上的女性同事突然要给你膝枕，之前还没有任何暧昧的意思，这大部分男生都会礼貌性的拒绝的吧？
　　再怎么lsp也不可能欣喜若狂的，反而怀疑这人是不是在找接盘侠的可能更大一点。
　　但霜雪倒不至于怀疑雪月有什么坏心思，只是单纯的感觉会很尴尬所以拒绝了而已。
　　“欸，测试直播时明目张胆的说自己是全控的小变态也会害羞啊。”
　　“噗！为什么这种事前辈你记得这么清楚。。。”
　　雪月一句话像是刀子一样戳在了霜雪的心口，让他忍不住的有些尴尬。
　　漂亮的女性前辈啊那可是，虽然没有喜欢的感觉，但男性心理还是会让他下意识的想要给雪月留下一个好印象的。
　　“因为很有趣w，你可是第一个在测试直播里说的大家哑口无言的新人，讨论度很高呢。”
　　雪月轻轻的笑了下，金丝眼镜下眉眼弯弯，略显可爱。
　　“那只是在玩蓝发耳环的梗而已，我还没色到那个地步。”
　　霜雪连忙解释道。
　　至少像兔女郎这种类型的他就控不起来，过于媚俗反而会让人心生反感，过了那个阶段了之后就不会再喜欢这种类型了。
　　他也不控萝莉，不控实妹等等等等。
　　“那霜雪你喜欢什么样的女孩子？”
　　雪月好奇的问道。
　　“这个问题我还真没想过。。。”
　　霜雪沉吟了一会，侧过头看向不知道什么时候坐到自己身边的雪月，笑了。
　　“前辈你这种类型的女孩子就很符合我的xp。”
　　“我能理解为你这是在撩我么www”
　　雪月轻轻的笑着，但丝毫不示弱的反问了回去。
　　“我只是在回答前辈的问题而已。”
　　霜雪这一手太极打的也是不错的。
　　“哦。”
　　两人之间的空气又陷入了沉寂，又有些变化，两人贴的更近了一点，但也没那么近，一番玩笑过后气氛轻松了不好，午后的时光更下娴静，连风儿都温柔了些许。
　　“那前辈喜欢什么样的男孩子？”
　　过了几分钟，霜雪为了不让自己睡着就又挑起了话题。
　　“可爱又成熟的正太吧。”
　　雪月毫不犹豫的回答道。
　　“这算是在反击我么。。。”
　　霜雪苦笑。
　　“想的美，你除了这张脸还有什么可爱的要素么？”
　　雪月翻了个白眼，没好气的说道。
　　其实在最初见到霜雪的时候雪月是有那么一点点心动的，毕竟如此完美的合法正太真的难找，一想到把他追到手之后就能对他这样那样给他梳妆打扮穿女装雪月就有点兴奋。
　　但这个想法在霜雪开口后就被她给扬了。
　　卧槽，这不是霜雪那个变态小混蛋么！
　　“的确。”
　　霜雪就是那种长的很可爱，但性格一点也不可爱的男生，和萨尔那种偶尔还会撒个娇卖萌的男孩子不一样，他就是那种很普通的直男性格。
　　最多最多因为某些奇妙的原因学会了穿女装就是。
　　毕竟每个群总是要有一个萌物担当的嘛，每一个动漫社总是要有一个女装大佬，而霜雪比较厉害，他当初在动漫社的时候把这两个活都给干了。
　　以至于他大学期间一直单身不说，还要小心的防备舍友兽性大发。
　　“所以说啊，理想中的那种正太应该是不存在的吧。”
　　雪月叹了口气。
　　“存在的，就是不合法。”
　　霜雪没忍住皮了一下。
　　“讨打。”
　　雪月没好气用力掐了下他的大腿。
　　“哈哈哈哈哈。”
　　第329节 第三十五章 即将开始的直播
　　esc社真是一个很奇妙的地方。
　　在这里，你能找到合法萝莉呆呆萌妹可爱正太甚至还有白毛美少女社会大姐头人妻美少女活泼小妹妹隐身阿卡林三无美少女犬系猫系一应俱全。
　　“可惜你还是没有cp。”
　　许临淡淡的把数社内成员属性列表的言姐给怼了回去。
　　“对啊，我为什么没有cp呢？”
　　言姐很少见的没生气，只是疑惑的自言自语。
　　“为什么呢？”
　　然后下一秒她就扑到了许幼月怀里大哭了起来。
　　“呜呜呜呜呜，我为什么没有cp啊啊啊啊啊啊！”
　　“鬼嚎什么。”
　　许临一脸嫌弃的捂住耳朵隔绝噪音，然后一把把大小姐拉到了自己怀里。
　　“还有，这是我的，你走远点。”
　　“卧槽若叶你就还能做个人呗！？”
　　大姐头震惊！

[226.第226]
　　“啊哈哈哈。。。壹壹你可以去社外找一找嘛，当vup想找个cp还不容易？”
　　被白毛少女搂在怀里的许幼月尴尬的打了个哈哈，伸手摸着言姐的头安慰道。
　　“可是咱们社的特色不就是cp内销么？”
　　言姐抬起头，一脸认真的说道。
　　“谁说的？没听说过啊。”
　　许临挠挠头反问。
　　“粉丝们说的，而且你看啊，咱们社到现在一共十五个liver，这都已经被排列组合出五对cp了，我觉得他们说的好像也没啥毛病。”
　　“好家伙，我当场好家伙。”
　　许临仔细一想，好像还真的是这样。
　　雪月带霜雪的cp其实老早之前就一直有观众在吃糖了，樱若叶不用说，柚子和鸢雏也是因为节目效果很好所以是被看好的组合，男同组的萨尔和叶君，虽然两人都是笔直但并不妨碍腐女给他们组个cp，剩下还有五期生的结花和优，这两只从一开始就是组合出道的。
　　一共十五个人，内部消化了十个，也不怪被说成内销社。
　　至于言姐明明都快习惯了当个孤寡老人为什么突然又开始单身综合征了嘛。。。
　　主要是刚才几个人在客厅打牌的时候，霜雪和雪月一起从外面回来了。
　　虽然没牵手也没有什么暧昧的举动就和平时一样，但孤男寡女一起出门就很有问题了不是么？
　　大家也没敢多问，调侃了两句就放她们回房间了。
　　而等两人走了之后言姐就开始犯病了。
　　“这是又一对cp要从营业走向真实的预兆吧！绝对是吧！？”
　　“可为什么我这个最早出道的至今还是单身啊！”
　　这两句就是当时李慧言反复念叨的单生狗哀嚎。
　　“不至于不至于，这不是还有我陪你呢嘛~”
　　在一旁隐身吃冰激凌的粉毛少女安慰道。
　　“你不一样！”
　　言姐瘪嘴，委屈。
　　其实林沐也是一个寡王，但和言姐这种想找又懒得找最后只能天天在嘴上叫着的人不一样，她是完全就不想找。
　　这姑娘就觉得现在的生活状态很好啊，没必要再去找个陌生人来打破现在每天都很稳定的状态。
　　而且找男朋友或者女朋友干嘛？受气么？还是花钱？有那钱我攒起来吃利息它不香么？
　　在成为vup之前林沐就给自己订下了一个小目标，先攒个首付出来！
　　在这之前她是不会主动去追谁的，当然，遇到真爱的情况另算。
　　如果都能像樱若叶那样甜甜蜜蜜的，谁还会恐婚呢？
　　“嗨呀，反正都是单身狗，有什么不一样的嘛。”
　　“真要想找的话我也可以给你介绍啊，说吧，要什么类型什么性别的，小的我保证让你随便挑！”
　　林沐拍拍不是很丰满的胸口，保证道。
　　“那我要个蓝毛美少女，你有么？”
　　言姐撇了她一眼，没好气的怼她。
　　“有，我这就叫零月画一张去！”
　　林沐说完这话就直接溜了，也不知道是真找零月约画去了还是怕言姐揍她提桶跑路了。
　　“这小混蛋www”
　　言姐笑骂一声，整个人摊在了沙发上像个废人。
　　“唉，我啥时候能有cp啊~！”
　　另一边的临酱摇摇头。
　　“算了算了，这人已经没救了，幼月咱们走~”
　　然后拉着大小姐的手就走了，只留下李慧言一个孤寡老人在客厅里长吁短叹。
　　.......
　　另一边，氛围很好的两个人在瀑布边都发生了什么呢？
　　其实什么也没发生。。。
　　哪有那么快的啊，圆角还点儿先要个联系方式约时间呢不是？
　　两人一起回来只不过是顺路就一起了而已，也没啥暧昧的事情发生，雪月被大家调侃的时候也只是觉得尴尬，那方面的想法是没有的。
　　也不能说一点儿都没有吧，毕竟霜雪的长相还是能戳到她好球去的，但她喜欢的是萌萌哒的小奶狗又不是霜雪这样的老狗逼，霜雪一张嘴雪月的小鹿就当场一头撞死了都，还能有什么办法嘛。
　　只能靠时间，看缘分，不是有那么一句话么？
　　日久生情。
　　“所以前辈你的意思是要我们把她俩喂了药扔床上去？”
　　鸢雏歪歪头问道。
　　“合着我说了这么多你丫就听到了一个日久生情是吧？”
　　许临没好气的给了她一个脑瓜崩。
　　“可是老姐，不一步到胃的话那又该怎么打助攻呢？两人都没这个意思咱们也不能硬来啊不是？”
　　柚子也是问道。
　　“合着生米煮成熟饭在你们眼里就不算是硬来了是吧？”
　　许临继续吐槽，然后才幽幽的叹了口气。
　　“算了，和你们两个没得聊，总之记得这一个礼拜听我指挥就完事儿了。”
　　“这个好说。”
　　“一切听前辈指挥~！”
　　两人一**点头。
　　至于这俩货为什么会在许临和大小姐的房间里嘛。。。还不是因为言姐一回房间就抱着两个人开始哀嚎，实在受不了了才借着出门散步的借口跑这里来避难来了。
　　“所以你们还播不播了啊，本小姐这边都已经弄好了。”
　　还没开播，大小姐就已经提前进入了直播状态。
　　“来了来了~！”
　　一群闲着无聊的主播凑到一起会发生什么呢？
　　那当然是开播水时常啊~！
　　虽然老板说了今天放假，但大小姐想着反正这个月的时长还没播够什么时候播不是播嘛，就打算开播，然后四人一拍即合就准备杂谈联动。
　　说起来这还是四人第一次联动呢，连台本都没准备也真就是心大。
　　总之，团建开始后的第一场直播就这样开始啦~！
　　ps：出了点小问题，姥姥身体不适住院了未来几天我要回去看护只能用手机码字，明天就要坐车赶回去，所以这几天只有两更，特别忙的话可能会请
　　第330节 第三十六章 杂谈回就是开车回（确信）
　　“诶呦，好久不见啊观众们，这里是你们的主播岚若叶。”
　　虽然好像也没有好久不见，但许临还是这么说了，而且开场就整了个活，听的大小姐那叫一个血压上升，当时就一把把她推开吐槽道。
　　“喂！这里是本小姐的直播间才对吧！”
　　“嗨，嫂子你和我姐还分什么你的我的嘛，都一样的不是？”
　　柚子见缝插针的就开始拱火，这可是esc社成员的基本功！
　　“。。。是我的错，我不该整活的。”
　　许临当时沉默了，老老实实的道歉。
　　“唉。。。算了，这里是许樱。”
　　大小姐长叹一口气，简短的自我介绍道。
　　“哈咯哈咯，这里是鸢雏哒哟，诶呀，难得和两位前辈一起直播，鸢雏我都要性奋起来了呢！”
　　鸢雏元气满满的打了个招呼。
　　“是兴奋不是性奋，麻烦鸢雏你先把舌头捋直了再说话好么？不知道的还以为咱们是在r18网站直播呢。”
　　许临立刻跟上吐槽。
　　“其实我没说错。。。”
　　“卧槽鸢雏你特么把胖次给我穿上啊啊啊啊啊啊！”
　　【哈哈哈哈哈】
　　【不愧是鸢雏，绝了】
　　“穿睡衣为什么要穿胖次！”
　　鸢雏挥舞着笑拳头抗议道。
　　“就是就是！”
　　柚子在一旁应声附和。
　　“？？？柚子你也没穿？”
　　许临直接打出了一串的问号，整个人都要不好了。
　　“其实。。。”
　　就在这时候，大小姐犹犹豫豫的开口了。
　　“本小姐也没穿。”
　　“我特喵？行，我这就去脱掉。”
　　许临说着起身就要往洗手间去，本来只是想整个节目效果，结果剩下三人没一个拦着她的。
　　“前辈换下来胖次记得带回来~我拿来收藏！”
　　鸢雏还兴致勃勃的叫着，那表情，就仿佛回到了三个月之前一样。
　　这人解开心结之后那叫一个放飞自我，在许临面前也不纠结了，各种车型随便乱开车速贼快都要**流层了。
　　“收藏你个大头鬼啊！”
　　白毛女孩趁机冲回来就是一个暴扣，直接转移话题。
　　“最后一个，柚子，来自我介绍吧。”
　　“ojbk，这里是岚柚，是柚子的柚，不是镰鼬的鼬哦~大家不要弄错了。”
　　【好的镰鼬，没问题镰鼬。】
　　【鼬子这个名不是也挺不错的嘛，你就别挣扎了。】
　　这个谐音梗从柚子首播的时候就有人开始玩了，到现在不仅没停下甚至还越演越烈了。搞得老板都在考虑要不要干脆就给她弄个一个动物形象的新衣服了。
　　“呜呜呜，嫂子你的粉丝欺负我！”
　　柚子哭着就赖在了大小姐怀里。
　　“这不是本小姐的粉丝啊，你看这id，这发言风格，明显就是若叶那边的人嘛。”
　　大小姐哭笑不得的解释道。
　　“老姐~~~”
　　柚子又看向了许临。

[227.第227]
　　“爬。”
　　白发女孩十分冷淡的就吐出了一个字。
　　“哦。。。”
　　委屈屈（柚子限定）.jpg
　　倒是满脑子都是开车的鸢雏眼睛一亮，笑眯眯的也说了一个字。
　　“否~”
　　“行了行了，这梗你从上次团建的时候就开始玩，都不腻的么？”
　　许临翻了个白眼。
　　“干好事怎么会腻呢？”
　　鸢雏笑嘻嘻的回道，但许临没理她，因为知道这个女孩着怎么都有办法把话题拐回到ghs上所以干脆转移了话题。
　　“说起来咱们是团建之后社内第一个开播的，那就先简单聊聊这两天的事吧，大小姐你有没有感觉印象特别深的事？”
　　说着，许临把话题扔给了幼月。
　　但这人不怀好意的撇了她一眼，弯了弯嘴角。
　　“铁锅炖若叶算不算？”
　　“卧槽说起这个事我就来气，柚子你个小叛徒别跑！那阵抓我的时候就特喵你最卖力！”
　　许临瞬间会想起了被一群人扔进锅里的屈辱，还有被大家围观起哄的恐惧，以及。。。
　　她和柚子还有笔账没算呢。
　　“啊啊啊啊啊！老姐不要啊！”
　　两人瞬间就从床上爬了起来，满屋子的鸡飞狗跳，趁着这个时候，在柚子参见的背景音里大小姐主动接过了主持人的身份，十分淡定的继续直播。
　　“那鸢雏酱呢？有什么印象特别深的事情么？”
　　“我的话。。。”
　　她回头看了那两姐妹一眼，纠结了一下。
　　“印象最深的果然还是中午的火锅吧，我还是第一次见那么大的锅呢。”
　　“对哦哈哈哈哈哈哈，那是真的能把咱们装下啊，本小姐试着躺在里面一点都不挤的。”
　　许幼月笑的也是特别的欢快，和背景音里惨叫的柚子形成了鲜明的对比。
　　【不是，你们两个这就聊起来了么？】
　　【惨 柚子 惨】
　　【哈哈哈哈哈，为什么只有四个人的直播还能这么乱啊，你们xp社在联动方面是不是太放飞自我了一点啊哈哈哈。】
　　“今天也不能说是正式联动吧，你看我们预告都没放的，其实就是本小姐想开播和大家聊聊天，然后刚好若叶鸢雏和柚子都来了，就干脆一起了。”
　　大小姐笑着解释道。
　　“嗯，是这样的，所以今天直播的内容大家记得不要传播出去，当作我们的小秘密好么？”
　　鸢雏也是难得在直播中正经的说了一次。
　　主要是她们也没有台本的，就这么上天入地的乱聊很可能说出一些影响其他人营业的话，被大肆传播的话就不好了。
　　也刚好，这时候许临收拾完柚子回来了。
　　“嗯？你们在聊什么呢？”
　　“话题还在火锅上，若叶你是从哪找来的大锅啊www真的好大。”
　　“就是厨房里翻到的啊，一打开柜子就是，特别显眼，我还以为是老板准备的呢。”
　　许临挠挠头，其实她也到现在都没想明白这个一看就知道是定做的大铜锅是从哪里来的，不过管那么多呢，能用不就好了。
　　“那可能是房主留下的吧。”
　　许幼月点点头，然后看向还在墙角抱头蹲防的柚子，乐了。
　　“柚子酱快过来啦www到你了。”
　　“我不！我怕我姐揍我！”
　　柚子瑟瑟发抖的说道。
　　“没事没事，她揍你本小姐就打她，别怕。”
　　大小姐瞪了许临一眼，然后温柔的安慰柚子。
　　可谁想柚子听到这句话嗖的一下就蹿了起来，一边跑一边嘴里还欢快喊着。
　　“好嘞！嫂子我就等你这句话呢！”
　　第331节 第三十七章 两个死傲娇直球告白了，我的青春结束了
　　“好嘞嫂子，我就等你这句话呢！”
　　柚子呲溜的一下就窜回了床上，挤在大小姐和鸢雏的中间。
　　“我的话，印象最深的应该是www”
　　她说的时候忍不住的笑，同时还看了一眼大小姐，异常的开心。
　　“我姐和大小姐你靠在树底下互相依偎的画面吧，真的很美。”
　　虽然有坑一手许临的意思，但柚子说的也是实话。
　　随风而动的茂密柳树之下，黑与白交织的两个女孩彼此依偎着，偶尔耳鬓厮磨着说两句悄悄话，这画面真的很美。
　　“你在说什么骚话呢。。。”
　　许临下意识的就吐槽了回去。
　　“没有呀，我说真的呢姐，你和大小姐赶紧在一起算了，我这个当妹妹的已经期待那一天好久了诶。”
　　虽然在现实中这两人的恋情已经处于一种半公开的状态除了没明说在一起了之外各种亲密的小动作已经完全不背人了。
　　但在直播中两人还是维持着好朋友营业，虽然甜度不错，但毕竟有些异样。
　　“嫂子你怎么看？有没有把我这个称呼转正的想法？”
　　柚子没理又是嘴硬在和dd们解释的许临，反而把视线看向了大小姐。
　　她知道只要大小姐想公开临小姐是一定拦不住的。
　　“这个啊。”
　　许幼月的脸有些红，她下意识的看了一眼鸢雏，却发现这个女孩也只是眉眼带笑的看着自己，慈祥的像个老母亲。
　　“我又怎么敢决定？还是要看若叶的想法对吧？”
　　【噢噢噢哦哦！】
　　【樱若叶！樱若叶！樱若叶！】
　　【若叶哥别怂！大小姐这个傲娇都直球了求求你别怂啊！】
　　弹幕几乎群里就兴奋了起来，cp磕了这么久这还是第一次，第一次许幼月有了明确的表态，言语之间喜欢和女孩子的小矜持都已经快要溢出来了。
　　本来都已经以为没希望了，可是现在看来还是保留了一分成真的可能性么这不是！
　　“啊这。。。”
　　柚子的脸色几乎瞬间就垮了下去。
　　大小姐这一语双关玩的有一手的，说的话在不知内情的观众们看起来像是暧昧的在直球告白，但在直播的众人来看就是拒绝了柚子的建议把皮球提给了许临而已。
　　谁不知道她俩已经在一起了啊，现在讨论的就只是要不要公开而已，而把决定权给了许临。。。
　　这不是和拒绝没区别了么？
　　“好啊。”
　　白发女孩点点头，轻描淡写的说道。
　　“啊！？”
　　“啥！！！？”
　　柚子和鸢雏都是一脸震惊的模样。
　　但许幼月却没太惊讶，微微有点小开心，倒也没太开心。
　　就很普通，很普通的弯起了嘴角忍不住的笑。
　　【好耶！！！！】
　　【啥！？】
　　【今天不是愚人节吧！千万不是吧！】
　　【太阳从西边出来了！？俩死傲娇互相打直球？？？】
　　“大小姐这么可爱的女孩子我开心还来不及呢，为什么要拒绝？”
　　许临说的话里省略了很多，反正怎么解释都行，但结合当下的这个语境来说就是答应了，所以观众开始欢呼了。
　　可是柚子懵逼了啊？
　　啥玩意啊，为啥啊，不是老哥你别搞我啊，我就是想整波节目效果没打算真逼你公开啊！
　　“若叶也是很可爱的女孩子啊，贴贴我不吃亏的。”
　　眉目传神，宛若秋水。
　　如果要形容许幼月现在这一瞬间看向许临的眼神的话那一定就是这八个字。
　　简简单单的一眼，把欢喜爱恋欣慰情欲嗔怪的情绪全部传达，魅意十足。
　　“柚子你不是一直叫我嫂子么？怎么现在反而是你最惊讶？”
　　“因为我以为我姐这个死傲娇绝对不会说实话来着。”
　　女孩瘪着嘴念念碎。
　　许临这一下实在是打的她猝不及防，连表情都不知道该是如何反而面瘫了起来。
　　“鸢雏姐呢？你怎么说？”
　　她不死心，又看向了鸢雏。
　　今天在车底的可不只是她一个人，按理来说鸢雏才是那个最不能接受的。
　　但这个清新素雅的女孩却只是歪歪头，拍手鼓掌。
　　“我怎么看？我吃着糖看啊。”
　　说着她真的从兜里掏出了一根棒棒糖，撕开包装纸晗进了嘴里。
　　“挺好的，恭喜恭喜～”
　　虽然语气有些平淡，但柚子却能看出她真的一点负面情绪都没有，就好像她们之间没有那些感情纠葛，也从未喜欢过许临，只是淡淡的在为两位同事走到一起而恭喜一般。
　　“所以老姐你到底是咋想的啊，为啥突然就同意了？”
　　鸢雏是指望不上了，这人现在已经完全佛系浑身都散发着看破红尘的金光，所以柚子没办法只能转过头又看向许临。
　　“有好感，很熟悉，长相漂亮对我xp，还有什么拒绝的理由么？”
　　许临说的很敷衍，听着好像个轻浮的渣女。
　　即使到了现在她也还是不想和大家说其实她们早就在一起了，这段时间只是一直在瞒着而已。
　　倒不是怕，只是一点恶趣味而已。
　　这种事，还是要让观众们自己慢慢发现才有趣啊。
　　至于她为什么现在就突然看开了能接受以‘若叶’这个身份公开恋情了的话。
　　嗨，都见过家长了还有什么不能说的。突然变身所带来的家庭问题已经解决，两人又早就有了在一起的实质，之前又见过了许妈。
　　之前许临不同意公开的一切因素都已经排除，那公开也没啥问题了不是？

[228.第228]
　　只是个时机问题。
　　至于为什么是几天，这么随便的就说出来了。。。
　　因为今天心情好？
　　“所以我就只是这么不重要的角色么？感觉随便谁都可以替代本小姐一样。”
　　倒是大小姐不开心了，嘟着嘴。
　　“没有啊。”
　　白发的女孩轻轻摇头，眼神异常的认真。
　　“相信我，能同时符合我这么多标准的，我只遇到了你，以后一辈子也只会是你。”
　　【嗷嗷嗷嗷！！这不是什么整蛊企划对吧？对吧？对吧？】
　　【若叶哥不嘴硬了，我的青春结束了！】
　　【呜呜呜，我酸了，好浪漫的告白！】
　　【所以我们现在可以打份子钱了对吧？！】
　　在许临话音落下的一瞬间，红色的sc和各种礼物满天飞舞。
　　喜庆的仿佛婚礼现场。
　　第332节 第三十八章 若叶直播间手刃亲妹
　　一时间，就在许幼月的这个直播间里，弹幕的刷新速度已经完全超越了几个人肉眼能看清的程度。
　　各种礼物和sc挂满了直播间。
　　明明是不太适合开播的下午时段，但可能是因为国庆假期的原因，听到樱若叶真的在一起了这件事之后闻风而来的dd们越来越多，从手机端看去，sc那一栏都已经各种数值的红色sc给填满了。
　　为首的赫然就是一个十万的sc，后面一万几千的更是数不胜数。
　　许临意识到了不对劲。
　　她感觉自己这次要是又像以前一样打哈哈转移话题蒙混过去的话，那怕是真的要烧起来。
　　柚子一脸震惊的看着这一幕，内心不断计算着许幼月这一波到底是恰了多少。
　　但大小姐本人却只是在念sc，高兴肯定是高兴的，但不是因为赚了多少钱，而是因为知道了有这么多人真心的祝福她和许临。
　　这才是今天最让她开心的事。
　　而鸢雏。
　　她笑得比大小姐还开心。
　　开心到眼睛都眯了起来，身体还不断的在床上扭动着，偶尔看向那两人的眼神里毫不掩饰的有着羡慕。
　　或许，这就是她最向往的爱情吧。
　　就算自己目前还没有遇到，但看着她们也是极好的。
　　简单来说就是磕糖人的心态。
　　她此时和直播间的dd们最大的区别也就是她在现场看着这两人直播了。
　　虽然这场直播因为突然爆出的劲爆消息导致她和柚子都成了边缘人，但她们却甘之如饴。
　　“啊。。。”
　　许临有些尴尬的张张嘴，一时语塞。
　　在今天之前谁都没想到她们公开关系会是如此壮观的场面。
　　甚至还在休假中的运营们都被惊动了，风姐带着一众小姐妹们连忙打开电脑开始控场，随时准备封掉一些带节奏的不当言论。
　　liver们更是纷纷来到直播间给予祝贺，甚至冰糖，锤子，叽叽都来了。
　　也不知道她们仨是从哪得到的消息。
　　至于豹豹？嗨，这傻孩子八成还得到消息呢吧，但PSP毕竟也是esc的友社，运营残佬还是作为代表来打了个sc。
　　“感谢，感谢大家。”
　　许临还是有些语塞，往日里的机灵如今仿佛全部消失了一般，只能像个复读机一样重复着感谢。
　　甚至许幼月都比她要好一点。
　　至少她还知道念一下sc的内容。
　　虽然那一大长串的祝福词让被祝福的本人念出来已经无亚于羞耻pl（♀）ay让她彻底羞红了脸就是。
　　“感谢冰糖酱，冰糖大气～”
　　念完了前面那些石油佬的超大额sc，大小姐专而开始念起了liver们的祝福，同时戳了戳呆住的白发女孩，示意她赶紧说话。
　　“你和你的老婆们什么时候结婚啊，我们也会去随份子钱的。”
　　接受网友的祝福会让她尴尬羞涩的不知道说什么好，但你要说这群熟人那许临可就来劲儿了啊，直接就是一句怪话。
　　“还有京华，京华快和帕里结婚呀，gkdgkd。”
　　“叽叽w，叽叽好久不见，谢谢你的祝福。”
　　这区别对待实在太大太明显，以至于冰糖和锤子一脑门子的问号。
　　【冰糖：为什么对我和京华就是跳脸，对叽叽就这么温柔啊？】
　　【京华：就是说啊，我们也打了钱的！】
　　【叽叽：哼哼～肯定是因为叽叽我是清楚美少女吧！对吧若叶！】
　　“不是。”
　　许临几乎立刻就否认了叽叽的说法。
　　“是因为叽叽她有我家地址。”
　　因为许临买游戏机买到了叽叽家的那台的原因，这姑娘是肯定有她地址的。
　　也就是说，叽叽完全可以上门堵人找许临线下pk。
　　【哈哈哈哈哈哈好家伙】
　　【若叶哥你路走窄了啊，路走窄了！】
　　【叽叽：我们不再是天下第一好了呢若叶哥？说好的单推我呢？】
　　“哦，这个我推肯定是推。。。”
　　许临刚准备解释一波，然后许幼月危险的眼神就飘了过来，吓得她立刻改口。
　　“我永远单推大小姐.jpg”
　　【哈哈哈哈哈哈】
　　【攻受分明，樱若叶锁死了，不可逆！】
　　【呜呜呜，叶攻党倒了！】
　　“我可什么都没做，叽叽酱有时间来找我玩呀，咱们不带若叶！”
　　许幼月笑眯眯的说道。
　　【叽叽：好呀好呀！顺便一提，若叶哥你是真的屑！】
　　【冰糖：樱攻好耶！我就说肯定是樱攻的吧！】
　　【京华：若叶你不行啊，怎么可以当妻管严呢？】
　　“什么叫妻管严，我这才不是妻管严。”
　　许临红着脸嘴硬。
　　“没错，我老姐这是宠老婆，和妻管严什么的一点～都扯不上关系哦？”
　　是不是在esc社呆久了人人都会学上一手阴阳怪气技能啊，以前的柚子说话没有这么扎心来着？
　　“不就是每天叫嫂子起床，每天给嫂子做饭，帮她准备直播，写台本，陪她练歌，给嫂子端茶送水嘛。”
　　“这怎么能说是妻管严呢？这明明就是完美而潇洒的女仆，老姐要不明个儿我给你买身女仆装吧？”
　　皮皮柚扭头看向许临，笑嘻嘻的调侃她揭她老底。
　　“柚子。。。你想死就直说啊！”
　　许临这句话说的那叫一个咬牙切齿，那感觉，就跟恨不得把柚子塞回许妈肚子里回炉重造一样。
　　但柚子没理她，关于这俩口子她可是早就憋了一肚子槽想吐了，今天不说个痛快是不会停的。
　　至于许临？
　　呵，有大小姐给她撑腰她怕什么？
　　“顺便给大家一个吃糖方向吧，在我上大学之前我姐和嫂子就已经同居了，具体什么情况那就要大家自己去她们嘴里问了哦～”
　　“总之年幼的我之前看到的场面可以说是震撼我妈一百年。”
　　皮皮柚明显感觉到自家老姐的怒气槽已经濒临爆表。
　　“柚子！你个坑姐货给爷死啊！！！”
　　许临终于忍不了了。
　　今天她就要手刃了这个小混蛋啊啊啊啊啊！
　　白发女孩翻身下床，连拖鞋都没来得及穿就开始追杀柚子，反手把她骑在身下刚准备打屁股展示一波兄长的威严，却没想到。。。
　　门，开了。
　　“呦！前辈你和大小姐终于在一起啦！？”
　　粉毛女孩推开门大声喊道。
　　第333节 第三十九章 大家的祝福
　　当林沐带着一群人一马当先的推开门的时候，看到的就是一个衣衫凌乱的白发女孩骑在自家妹妹身上，旁边她女朋友和后辈一起微笑着看戏的场面。
　　“对不起打扰了，告辞！”
　　她砰的一声把们关上，转身对着同事们一本正经的说道。
　　“里面的场面过于血腥请各位在家长陪同下观看。”
　　“？？？？”
　　言姐打出了一串问号。
　　萨尔反应极快的拿出手机打开了大小姐的直播间，趁着那一点直播延迟看到了事情的始末。
　　还是外放。
　　直播间里刚好播到柚子疯狂爆料然后许临怒不可遏的场面。
　　随之传来了林沐的声音。
　　哦～～
　　大家悟了呀。
　　别说这群人精了，连呆呆都明白了。
　　“嗨，不就是柚子日常作死嘛，这有啥的。”
　　言姐走到门前推开林沐，猛地打开门，然后又把门关上了，转过身对着大家一脸严肃的说道。
　　“咱们还是等会儿再进去吧。”
　　那么她又看到了什么呢？
　　诶你说巧不巧，萨尔还没来得及退出直播间呢。

[229.第229]
　　手机里，在林沐关门短暂的寂静之后许临愤怒的嚎叫声几乎立刻就炸穿了所有人的耳膜。
　　“给爷死！！！！！”
　　“卧槽！鸢雏姐，嫂子救命啊！！我姐她疯了呀啊啊啊啊啊！”
　　“诶诶诶前辈算了算了，还是孩子，不至于。”
　　“若叶，你冷静点儿啊若叶！”
　　大小姐和鸢雏见白毛女孩已经恼羞成怒的失去理智了，也顾不得看戏，连忙下来劝阻。
　　然后就成了四个人叠罗汉，柚子被压在最底下的情况。
　　那这场面确实挺扭曲的，不适合呆呆这样的小孩子观看。
　　而且这四个人衣衫凌乱的香艳场面也不能让男孩子们看了去。
　　“。。。。”xn
　　听完言姐的话大家都沉默了。
　　只有萨尔的手机里还不断穿出来许临咬牙切齿，和柚子多半快断气了声音。
　　“这。。。”
　　“要不然壹壹前辈你先进去劝一下？”
　　萨尔想了半天也没想到什么好办法，只能期待大姐头进去武力镇压。
　　“啊哈哈，还是算了吧，她们闹一会儿应该就会停了的。”
　　言姐打了个哈哈，拒绝了萨尔的提议。
　　讲道理，要是里面是三个小混混在对柚子耍流氓那她肯定就进去寸劲开天一拳一个全撂倒了，但现在这个场面吧。。。
　　姐姐教训妹妹这种家务事，她实在是不好参与进去啊？
　　过了大概五分钟吧，衣衫整齐的许临突然面瘫着一张脸刷的一下打开门，冷眼的看了一圈。
　　“进来吧。”
　　“哦。。。”
　　被白发女孩凶悍的气场所摄，一群人特别乖巧的鱼贯而入。
　　床上，另外三人也是收拾好了自己，正在有一搭没一搭的聊天，柚子抱着大小姐正在哭诉许临对她的压迫。
　　“恭喜？”
　　最终还是言姐先开口，试探着说道。
　　“谢谢。”
　　许临点点头，表情终于柔和了一点。
　　“也祝壹壹你早点脱单好吧。”
　　“不会说话你可以闭嘴！”
　　这一句话直接给言姐插了个透心凉，没好气的白了许临一眼，绕过她去找大小姐了。
　　“怎么突然就在一起了，嗯？都不和我商量一下的？”
　　她用力揉搓着许幼月的脸蛋，语气有些埋怨。
　　怎么说呢，其实这是她憋了好久的话了，一直没找到合适的机会说，刚好趁着这个时间点抱怨一下。
　　“诶嘿嘿，就是很突然嘛。”
　　大小姐一语双关，既是再说许临公开的很突然，也是再说她们在一起的很突然。
　　根本没个固定时间，就是水到渠成而已，感觉来了，忍不住了，所以就。。。
　　“行吧～这次就原谅你啦。”
　　“那～”
　　许幼月搓搓手，一脸的小财迷样儿。
　　“份子钱刚才我不是已经给了么？你个财迷！”
　　言姐拍了拍她的头，没好气的说道。
　　“我可没要钱呀～”
　　许幼月抬头装傻。
　　“呵～”
　　言姐不屑的轻哼一声。
　　另一边，雪月几乎是立刻凑到了鸢雏身边，仔细观察了一下她的表情之后才放下心来。
　　看到许临和大小姐突然公开关系的时候她都要担心死了。
　　两个月前鸢雏从家直奔夜海市时的表情她还历历在目，当时她都以为这姑娘再也走不出来了呢。
　　“你看我干嘛？”
　　鸢雏疑惑的问道。
　　雪月这是干嘛呢啊，一会担心的不行，一会又松了口气，又有点埋怨的样子，表演川剧变脸呢？
　　“担心你不行？”
　　见鸢雏这没心没肺的样子，雪月顿时觉得自己一番好意喂了狗。
　　“我还以为你学了一手绝活呢。”
　　“闭嘴吧你！”
　　雪月一巴掌拍在了鸢雏头上。
　　再再另一边，许临和三只男孩子后辈凑在一起。
　　“恭喜若叶哥了。”
　　夜君看着眼前这个白发女孩微微有些感慨，事到如今他还是喜欢叫她若叶哥，不是因为前后辈的关系，而是因为在以前她们没见过面的时候在网络上许临对他真的就像一个大哥一样，处处关心。
　　然后许临只吐出两个字就瞬间破坏了气氛。
　　“同喜？”
　　“。。。。”
　　沉默的萨尔和霜雪十分清醒刚才没有先开口说话。
　　“我就一个单身狗若叶哥你同喜个球啊！”
　　夜君大声吐槽道。
　　“哈哈哈哈，今天太乱了，我脑子有点儿不清醒，别在意别在意。”
　　许临也感觉自己这话有点儿跳脸的意味，打了个哈哈蒙混过关。
　　“那我们就先不打扰你们了，明天见，若叶哥。”
　　萨尔拉着另外两人很有礼貌的告别。
　　但为什么是明天见？
　　这才下午啊？
　　许临总感觉这娃子说的话有点意味深长的意思。
　　。。。。
　　大家一起热闹了一阵之后就都离开了。
　　房间里只剩下了大小姐和许临两人，直播还开着，并且从刚才开始dd们就一直处于一种兴奋状态，哪怕两人在忙着应付其他人的时候气氛也没冷下来。
　　吃了半年的cp居然真的成真了，不兴奋才是假的吧？
　　“嗯。。。”*2
　　许临和许幼月两人同时沉吟一声，又同时说道，除了称呼几乎一字不差。
　　“大小姐（若叶）你先说？”*2
　　又同时轻笑了起来。
　　笑声中有些羞涩有些疲惫，却又满是喜悦和甜蜜。
　　恋情公开的结果，很完美。
　　第334节 今日无更
　　明天双更，之后再说之后的吧。
　　开了个单章。那就聊一点想说的吧。
　　这本书其实已经快要完结了，这是最后一卷，再之后的话应该就是一点点后记，不定时更新。
　　感觉自己现在是越写越水了，很有负罪感www所以下一本不会写日常文，而是转去写战斗文，也会有一个明确的主线。
　　不过说起来我这个明明不太喜欢看纯日常文的人为什么会写两本毫无爽点的日常文呢。。。
　　真的很奇怪www。
　　总之就是这样啦，新书下个月应该就会开了，到时候就会开始双开。
　　毕竟已经大学毕业了嘛，还是要恰饭的。
　　这本成绩不算很好，很多问题我自己都知道，简直是满天灌水还没有大纲的一个文能有这么多人看我还是挺意外的。
　　下一本我会努力改正的。
　　谢谢大家啦～
　　第335节 第四十章 其实你们早该在一起，只是临酱太多虑
　　该和观众们说些什么呢？
　　许临不太清楚。
　　那一时的心血来潮发生的太过突然，以至于这个沉稳的白发女孩都有些错乱。弹幕里dd们依旧在狂欢，sc下去了一波又来一波，不知道有多少人在此贡献了自己的第一次。
　　新上舰的舰长提督一堆又一堆短短半个小时里就多了两百多，加上各种礼物和sc，根本念不过来也感谢不到。
　　她突然有些想笑。
　　“大小姐，这个月的舰长礼物你打算怎么办？”
　　许幼月每个月都会有一段最苦逼的时光，那就是月末要给自己所有的大航海亲手写上一段祝福语带回本社让运营配着批量制作的小礼物发过去。
　　而这个月，她的工作量增加了一半，等切片出来之后闻风而来的dd们也会越来越多，到时候可能就不只是一半这么轻松的事情了，翻倍都是有可能的。
　　“呜~”
　　许幼月开心的表情一瞬间凝固在了脸上，整个人埋在了许临的怀里，发出悲鸣。
　　“要不若叶我把钱分你一半你帮我写吧？”
　　想了想，壕无人性的她这么说道，却得到了某人无情的拒绝。
　　“不要。”
　　“那是你的舰长，和我若叶有什么关系。”
　　白发女孩翻了个白眼，声音有些嫌弃。
　　要是可以代写的话那直接找运营不就好了吗？为什么要来找她。至于钱不钱的。。。
　　反正这钱就算到她手最后迟早也要花在大小姐身上，临酱可是精明的很呢！
　　【噗www】

[230.第230]
　　【这是在一起了就完全不背人了么？我好像听到了衣服摩擦的声音】
　　【呜呜呜，你们俩果然都是富婆吧，说给一半就给一半！】
　　“大小姐的确是个小富婆啊，不然为什么会叫大小姐？我的话到不算是吧，挺穷的，上次给她清理购物车就差点被掏空。”
　　差点，如果说差了个零也能说是差点儿的话那许临说的也没错，不过她就是故意模糊概念的。
　　许幼月有个富婆人设就够了，她可不想也被安上这个标签。
　　“？？？你的卡里不是还有好几万来着？”
　　然后许幼月就自爆了，许临甚至连阻止都来不及。
　　“。。。”
　　【？？？果然若叶也是富婆！】
　　【好啊若叶哥，你还想骗兄弟们！】
　　【难道就只有我好奇为什么大小姐会知道若叶哥的卡内余额么？】
　　【兄弟你发现了盲点。】
　　“知道若叶的卡内余额挺正常的啊，毕竟她手机里有我的指纹嘛。”
　　【？？？？】
　　【好家伙，我当场好家伙】
　　【你们真的是今天在一起的么？怎么一副老夫老妻的既视感！】
　　大小姐你又自爆了。
　　许临深深的叹了口气，无奈的看了一眼坏笑着像只小猫咪一样的许幼月，然后熟练的开始想借口给她收拾烂摊子。
　　猫咪能有什么坏心眼呢？她总不会是故意给自己捣乱的吧。
　　“像柚子说的，我和大小姐其实几个月前就合租在一起了，这样比较省房租嘛，那都住一起了，手机里录下对方的指纹也很河里对吧？这样很方便的。”
　　许临自己也觉得这个理由干巴巴的，一点说服力都没有，但是没办法，她也实在是想不出更好的解释了。
　　【兄弟们，这河里么？】
　　【这贞德不河里】
　　【这一点也不合理！谁合租会把室友的指纹录进去啊！这分明就是恋人才会做的事！】
　　解释不了转移话题，下播失败节目效果。
　　熟读vup直播口诀的许临当场就施展了转移话题大法。
　　“说起来，大小姐你还记得咱们相识几个月了么？”
　　“不记得，大致是年初三月份的时候一直到现在吧。”
　　许幼月摇摇头，她对这种东西一向不太上心，所有自然不会记得。
　　“不满七个月，咱们分别是三月二十一号和二十二号出道的。”
　　许临面瘫着一张脸。
　　“所以为什么突然说这个？”
　　大小姐歪歪头好奇的问道。
　　“因为今天是咱们初次联动半周年啊。。。”
　　“啊！”
　　要想盖过一个话题，最好的办法就是制造一个更大的话题。
　　许临深谙运营的套路，转移话题的技能修炼的如火纯青。
　　“所以说~若叶你是故意在今天告白的咯？”
　　她红着脸颊，狭促的戳戳许临的胳膊，语气含羞带涩，少女心几乎溢出。
　　“差不多吧，想着也该走到这一步了，刚好你提到这个话题就顺口说了。”
　　半年的时间，两人从相识到相知再到相恋，感情发展的不是很迅速却很是稳健，直到如今，受到了直播间里的大家的祝福，许临突然就感觉这样已经很圆满了。
　　她家里这边不会有人反对，大小姐自己家里的情况她也有说过，老两口子看的也很开。
　　而且从两人开始同居大小姐不再一礼拜一回家的时候就已经明白了什么的样子，毕竟。。。
　　老两口同意许幼月出道的条件之一就是把直播间号码告诉她们。
　　所以虽然看好的女婿突然变成了儿。。。女媳有点蒙蔽，但似乎接受良好，没什么问题。
　　反正女儿总是要外嫁的，嫁男嫁女好像也没太大区别？对女儿好就行了呗。
　　至于老两口这接受良好的佛系中有多少是大小姐背着临酱做出的努力，那就是观众们不得而知的事情了。
　　大家还记得临酱女孩子身份的身份证是怎么来的么？
　　是许幼月家里人托的关系。。。
　　“那，若叶你说，我们未来会走到哪里呢？”
　　似乎恋爱中的少女总是喜欢问一些不切实际的事情，说是这时候她们智商为零，但其实头脑清醒的女孩们心里比谁都清楚这个问题毫无意义。
　　大小姐也是如此。
　　“当然是到你白头啊。”
　　她们想要的，只是如此一个天长地久的情话而已。
　　临酱虽然直男，但也没到气人的地步，就算理智上知道这其中风险很大，各种意外都可能发生，但哄哄女朋友说两句好听的情话是能要你命是怎么着？
　　就那么犟死理的男生真是活该找不到女朋友。
　　“欸嘿嘿~”
　　许幼月猫一样的用脸颊蹭了蹭恋人，红着的脸颊像是一只熟透了的苹果，可爱非常，非常可爱。
　　第336节 第四十一章 那粉红色的气泡，像是一碗糖水
　　待你白头简简单单几个字，谁都能说，但能做到的又有几个呢？
　　这世间的变数太大，现实虽然不是不讲逻辑，但过于复杂的参数让人生成了一个混沌的系统，谁也无法从中预测出什么。
　　有的人幸福美满，却因病英年早逝。
　　有的人恶事做尽，却意外安享晚年。
　　有的人拼搏半生，却饱受病痛折磨。
　　其中的道理，谁能解释的清，谁又能预测的出呢？
　　但对许幼月来说，待你白头这四个字说出来就没有半分压力。
　　“那，我也伴你白头好了。”
　　她抬起头，灰褐色的眸子水汪汪的和许临对视，微微一笑轻声言语。
　　“？”
　　但白发女孩却只是反手给她打出了一个问号，眼神略微嫌弃。
　　【哈哈哈哈哈哈】
　　【xswl大小姐你是真的聪明】
　　【哈哈哈哈哈我仿佛看到了若叶哥眼里的问号】
　　【若叶：老娘本来就是白毛啊？】
　　“噗www”
　　没忍住轻笑了起来，大小姐露出了恶作剧成功的笑容。
　　“哈哈哈哈哈若叶，你刚才的表情好有趣哈哈哈哈。”
　　她笑声越来越大，也越发放肆，伸出手丝毫不怕许临的黑脸揉搓着，让她的表情逐渐变化。
　　“好啦，真的是，别板着一张脸嘛。”
　　她的声音里充满了宠溺，调皮的大小姐和认真又生草的临酱之间，其实也是会像现在这样有一些沟通上的问题的。
　　不是代沟，只是两个性格不同的人亲密无间的在一起就必然会出现的冲突，所以才需要磨合。
　　“开心一点啦，我可是被你追到手了欸，为什么还不开心呢？”
　　她眉眼弯弯，笑意若桃花盛开，美艳无暇，却又只为一人绽放。
　　“我没有不开心。”
　　许临叹了口气。
　　“只是。”
　　“只是什么？”
　　“我好像还没听过你说喜欢我。”
　　许临的神色认真，语气却有点小尴尬，或许是这么矫情的话出口让她有些难为情，她这个性子的人，总是对露出自己软弱而敏感的小心思有着抵触，所以很少说直球的话。
　　“啊，是这样啊。”
　　许幼月恍然大悟，却又无奈的笑了起来。
　　“嗨呀~，不就是一句喜欢你嘛。”
　　“你想听我怎么说，什么语气什么声线，亦或者是唱出来都可以呀，任君挑选~”
　　【呜呜呜呜，居然这么甜的么？】
　　【汪！】
　　【汪！】
　　两人专注于秀恩爱，却把直播间的dd们给干破防了一大堆，不论是否单身，只要还羡慕这种甜甜的爱情的在这一刻都会化身成为柠檬人。
　　也不知道是谁起头刷了一个‘汪’字学狗叫，后面的弹幕一起跟着刷了起来，一时之间整个直播间充斥这狗叫声，不知道的还以为是进了流浪犬救助基地。
　　“普通的就好。”
　　许临害羞的侧过头去小声的嘟囔着，耳朵却早早的竖了起来，全神贯注，生怕错过一个字。
　　但大小姐怎么肯呢？这还是她第一次在直播间里对临酱说喜欢呢，所以她轻轻的扶住了白发女孩的脸颊，温柔又见坚定的把她的脸正过来。
　　笑了下。
　　“若叶。”
　　“我喜欢你。”
　　“要接吻么？”
　　“呜哇！”
　　许幼月的最后一句话杀伤力实在太大，羞的临酱悲鸣一声从床边掉了下去，发出了‘扑通’的沉重响声。
　　虽然很疼，但却强忍着没有叫出来。
　　“若叶？你没事吧！”
　　大小姐惊慌的爬了过去扒床边低头看去，却又看见许临躺在地上一动不动的傻笑，她自己也没忍住跟着笑了起来。
　　“傻笑个什么劲儿~”
　　“我没笑。”
　　许临立刻换上了一副面瘫脸，强压住嘴角，不让自己的情绪太过明显，可惜的是，八白发女孩的浑身上下都在散发着粉红色的小泡泡，甜腻腻的开心已经溢出来了。
　　“是是是，你没笑，可快起来吧，地上凉。”
　　许幼月伸出手把白毛从地上拽了起来，又回到手机旁才发现直播间的弹幕姬已经被汹涌如潮水的弹幕给充满撑坏正在重启中。
　　再用另一台手机看去，却发现这些人还是在重复的刷着一个‘汪’字，其他弹幕少之又少，几乎刚发出来就会消失，不由得又笑道。
　　“你们再这么刷下去ww，我可就要开弹幕折叠啦，手机都被你们弄卡了欸。”

[231.第231]
　　“你还说我，自己不也是在笑。”
　　许临看着大小姐弯起的嘴角，愣了一下，才又说道。
　　“我就是在笑啊。”
　　但谁想到大小姐却只是点点头，毫不避讳。
　　“我在笑我家若叶居然如此可爱，这次赚大了，开心的飞起。”
　　也没问许临，她直接在她的脸上留下了一个口红印记。
　　‘啵’的一声轻响，连观众都听的一清二楚。
　　‘汪’字海更汹涌了一点，仿佛要把直播间都撑破。
　　许临这次倒是没太害羞，主要是平时被许幼月偷袭习惯了，早就没了一开始那般心绪，只是有一股淡淡的甜，缓缓流入心底。
　　让人牙疼又开心。
　　“差不多该下班了。”
　　她说话连语气都没什么波动，就好像和平时一样，但如今直播间的大家都看出来了不对。
　　【原来若叶不是没感情而是在嘴硬啊w】
　　【果然是樱攻！锁死了，没的逆！】
　　【汪汪汪！】
　　【喵喵喵】
　　【叽叽叽】
　　狗叫还在继续，或许是刷的太久了，其他各种动物叫也零零散散的冒了出来，看上去就好像动物园一样，颇为有趣。
　　“啊，是哦。”
　　大小姐也看了眼时间，恍然大悟，又有点意犹未尽的感觉所以干脆提议。
　　“那要不要加一个小时的班？”
　　“不要，我好累。”
　　许临果断拒绝。
　　两人今天说的话都很少，不像以前联动时总是要说各种怪话开车来活跃气氛，但直播间的气氛反而要比平时活跃的多，大概改变的，就是气氛吧。
　　今天的气氛完全不同，把由数据汇聚而成的网络都染上了一层粉红色，让身处其中的人们不由得也开心了起来，像是喝了一口薄荷糖水一般，凉丝丝的甜进了心底。
　　“那就听若叶的，今天先下班好了。”
　　“各位我们明天见哦~”
　　【888888】
　　【快进到晚上付费内容】
　　【大小姐加油！要死死的把若叶压在身下哦！】
　　第337节 第四十二章 早安呀，我的临酱
　　和观众道了别，大小姐也没直接关掉直播间而是放出了待机画面。
　　“闭麦了么？”
　　许临小心翼翼的问着。
　　“闭啦~！”
　　大小姐欢快的应着，同时小心翼翼的用身体挡住了手机，不让许临看见。
　　不过临酱一听她这个营业声线就知道不对劲了，所以眯起了眼睛。
　　“。。。。你骗傻子呢？”
　　索性许临压根就是用本音直播的，不然刚才被这么突然袭击下八成要暴露本音的，不过许幼月也可能就是因为这样才肆无忌惮的也说不定？
　　“话说啊若叶。”
　　许幼月抬头望天，额角冒着汗转移话题。
　　“还说你下播了？”
　　许临继续咄咄逼问。
　　“你刚才还没说喜欢我呢。”
　　大小姐死犟着继续。
　　“别玩了赶紧下播，我还要补觉呢。”
　　许临叹了口气，坐起身爬到大小姐身边抢手机。
　　许幼月就这么看着那白发女孩在床上翘起个小屁股想着自己爬过来，小脑瓜里突然冒出了一个大胆的主意，把手机往身后一藏。
　　“说你爱我！不然本小姐今天就不下班了！”
　　“下班了你想听多少遍都没问题，啊，乖，快点断流。”
　　许临无奈的叹了口气，像哄小孩子一样哄着她下播，语气里是满满的心累。
　　“不嘛~！我就要现在听~！”
　　许幼月撒娇的声音一直都是这么甜滋滋的，她挡住白发女孩，倔强的和她的眼睛对视着，仰着头，露出雪白的脖颈。
　　“你。。。唉。。。”
　　许临拿她没办法，只能深深的叹了口气。
　　“不许叹气！”
　　“我叹气又怎么样啊，还不是因为你。”
　　许临有点不耐烦了，她现在真的很困，只想安安静静的水上一会儿。
　　“再叹气，再叹气我就！”
　　但大小姐更生气，这人嘴怎么就能这么硬呢？不就是一句喜欢嘛，我都说了你为什么不能说呢？
　　“唉~~”
　　“唔！”
　　所以她在许临叹气到一半的时候直接亲了上去，没给她任何反应时间。
　　【？？？？】
　　【还好我没关，这么刺激的么？这就是付费内容么？】
　　【好家伙，我当场好家伙。】
　　“呼~！呼！”
　　吻了足足有半分钟，一直吻到没来得及调整呼吸的许临微微有些缺氧，面色潮红浑身发软。
　　“说你喜欢我。”
　　大小姐像个霸道总裁一样伸手抬起那白发女孩的下巴，却自己也红了脸蛋，只是强撑。
　　一想到直播间里有那么多人在听，就害羞的不行。
　　“我不！”
　　许临继续拒绝，却没没察觉到自己的声音已经软的不行，像个口是心非的傲娇小姑娘被牛头酋长弄得浑身是水还要做着最后无力抵抗的样子。
　　“女人，你惹怒我了！”
　　大小姐又亲了上去。
　　这次她在行动之前还特意深吸了一口气，时间直接超级加倍。
　　“呼，呼，快说你喜欢我，不然我就一直亲下去。”
　　又是一吻，许幼月像是要把这段时间的耻度一口气全用光一样，无比的强势。
　　而许临更是不堪，本就敏感的她这会儿已经意乱情迷，眼眸似秋水，洁白的皮肤都微微泛红。
　　禁欲这种东西，总是开了昏之后就会前功尽弃。
　　她又不是什么圣僧，而且接吻真的很舒服啊。
　　“我。”
　　虽然理智还能撑的下去，但内裤里传来的湿意却告诉她自己的身体已经完全的沦陷，再嘴硬下去，没好果子吃的。
　　所以她也只能屈辱的认输，无比艰难的从牙缝中挤出几个字。
　　“我喜欢你！”
　　“我也喜欢你呀若叶！”
　　大小姐欢呼一声就又亲了下去，让许临的大脑一阵发懵。
　　不是说。。。说了就不亲了么。。。
　　【？？？】
　　【草，若叶哥你倒是攻起来啊！】
　　【完蛋了，叶攻党彻底倒了，这已经是被大小姐调教好了嘛！】
　　【果然再最硬的人唇都是柔软的，大小姐gj！】
　　但还清醒着的许幼月却在接吻的同时伸手直接把手机关机，后面的内容，小孩子不宜观看。
　　舌与舌交织纠缠，津液被大肆搜刮又被挑逗着牙床，一阵阵发痒却又莫名的舒服。
　　两人的姿势从捧着脸到情不自禁的相拥，再到身体发软的躺在床上。
　　一次，两次，三次，不知道多少次。
　　尽情的拥吻让以前只是浅尝辄止的两人彻底迷恋上了这种感觉，一切的阻碍都被抛弃。
　　越吻越动情，越亲越喜欢。
　　衣裳逐渐脱落，看也不看的被甩到一边，凌乱的散落在地上。
　　短袖，长裤，丝袜短裙。
　　文胸，胖次。
　　全部的衣物都被两人在拥吻之中一件一件的脱下，又扔掉，两具洁白稚嫩的娇躯之上只剩一床被子遮挡着这若隐若现的身体。
　　最后。
　　女孩一声忍不住的尖叫，彻底的宣告了夜晚的到来。
　　....（不能再写了，再写又没了）.....
　　当许临再次回过神来的时候，时间已经是第二天的清晨了。
　　昨天下午玩的实在太疯，甚至连珍贵的第一次都不知不觉的交给了彼此，谁也不知道她们去了多少次，只觉得双腿一阵阵的发软酸涩，两腿之间还隐隐传来一点痛感。
　　光滑的皮肤紧紧贴在一起，互相探知过深浅之后，连如此香艳的场面都不足以让她害羞了。
　　“真是的，以前怎么不知道你这么疯啊？”
　　略微回忆了一下昨晚的场景之后，许临懒洋洋的睁开那赤红色的双眸，温柔的看着熟睡中的大小姐，好气又好笑的伸手轻轻刮了一下她秀气娇小的鼻尖。
　　就这么静静的等待她醒来。
　　却又突然感觉到自己双腿下还夹着什么东西，冰凉又嫩滑的触感正在一点一点的上移，一路前往那幽静的白森林。
　　“你早就醒了对吧？”
　　许临瞬间一头黑线，双腿用力夹住那条作乱的雪白，没好气的说道。
　　“临酱你不是说我疯么？”
　　大小姐睁开眼，满是调皮的笑意，明知故问的疑惑问。
　　“想想你昨天都干了什么，还说不疯？”

[232.第232]
　　许临伸手谈了下她的额头。
　　“其实我想告诉你的是。。。”
　　大小姐翻身把许临压在身下，右腿用力往上一顶，看着许临那淡粉色的双唇，深情的吻下。
　　“我还可以更疯一点。”
　　【又一次。】
　　五分钟后，许临心中悲叹，却见大小姐弯起唇，语气宠溺又满是眷恋。
　　“早安呀，我的临酱。”
　　ps：嘘~~悄悄地进村，打枪的不要！
　　pss：顺便解释两件事，一是我之前说快完结了，但其实大概还有两卷的内容要写，怎么说也要二十万字，看情况也可能有三十万字，大家不要着急啦www
　　第二件事是最近书友群满了，但感觉升级或再开一个也没啥意义，毕竟也没那么多书友来着，我清清小号吧，要进群的大家可能要稍等一下才能审核通过。
　　第338节 第四十三章 这群小混蛋果然还是没啥节操
　　等两人起床已经是一个小时之后的事情了。
　　晚饭也没吃，饿的不行的两人准备出门觅食，结果却发现大家看向她们的眼神总带着点微妙。
　　“嗯？怎么了么？”
　　洗过澡的临酱换了一身衣服，是大小姐给她搭配的，不太像她平时的风格。
　　不再是往常的素色的完全只靠好看的身材才能让人色起来的模样，现在的她穿着一件纯黑色的纱质短袖，浑圆洁白的肩膀完全暴露在空气之中，下身穿着一件超短裤，露出她修长而纤细的双腿，一头白发不再束起，而是披散在身后。
　　换句话说，现在的临酱呀，超漂亮的。
　　“没什么没什么。”
　　言姐看起来有些心虚，连忙扭过头去。
　　“啊这。”
　　许临瞬间发现了不对劲，给了大小姐一个眼神。
　　“言言你昨天。。。”
　　许幼月秒懂，欲言又止的羞涩着。
　　虽然私下里和临酱玩的很疯，但大小姐到底也还是个女孩子，在朋友面前还是有些羞涩的。
　　“没有没有！我昨天老早就睡了！绝对没干什么！”
　　【这绝对是干了吧。。。】
　　看着李慧言一脸慌张，冷汗都要冒出来了的样子许幼月在心底吐槽道。
　　“这样啊。。。临酱我想吃炒饭，能不能~”
　　许幼月沉吟了一下，选择先支走许临。
　　“好，你们有人要吃么？”
　　白发女孩平淡的点点头，然后看向沙发上的其他人。
　　“不了不了，我们吃过了。”
　　林沐也是一脸慌张的模样。
　　“是啊是啊，老姐，你去给嫂子做饭吧，肯定饿坏了。”
　　【言姐，林沐，柚子，零月和雪月么。。。】
　　许临在心底默默把表情不对劲的几人记下，转身就走。
　　这里交给大小姐就可以了，不需要她来插手。
　　“好，临酱走了，言言你现在可以说了吧？嗯？”
　　见白发女孩去了厨房，大小姐抱起言姐的胳膊，眼神有些危险。
　　“顺便，零月酱，她们也就算了，为什么你也？”
　　她始终没有说出这群人干了什么，也没人自爆，但大家都心知肚明。
　　不过倒也不担心被看到啥，毕竟昨晚她可是有特意注意过把窗帘什么的都拉上的。
　　“因为。。。”
　　零月一瞬间羞红了脸，抱着画板蜷缩在沙发里遮住了大半张脸只留下一双眼睛在外面，小小声的说着。
　　“要画图。。。学习。”
　　“行吧。”
　　许幼月点点头，算是放过零月了。
　　这孩子才刚鼓起勇气和大家接触，太过追责的话把她吓跑就不好了，而且。。。
　　许幼月无奈的看了一圈。
　　【反正零月也是被这群人撺掇的吧？】
　　“那，林沐？”
　　“嫂子你怎么不问我呀！”
　　见大小姐有轻拿轻放的意思，柚子连忙插话道。
　　“你？你一会让你姐收拾，和我没关系的呀~”
　　大小姐微笑着给柚子判了死刑。
　　“呜呜呜！”
　　柚子默默垂泪。
　　“啊哈哈哈，大小姐我。。。这个。。。那个。。。”
　　林沐尴尬的打着哈哈。
　　“我说我昨晚其实只是路过你信么？”
　　“路过然后在门口蹲了半个小时？”
　　许幼月继续追问道。
　　“没有啦~”
　　林沐讪笑着摆摆手。
　　“嗯哼？”
　　大小和双手抱胸，轻哼一声。
　　“也就二十分钟。。。”
　　然后她就低着头说了实话。
　　“言言呢？多久？”
　　“半。。。半小时。。。”
　　言姐难得弱气的竖起一根手指。
　　“好啊！我把你当闺蜜，结果你却来听我墙角！！”
　　大小姐没好气的伸出粉拳照着言姐的胸就锤了上去，一连打了三十下，李慧言的胸都快被锤平了。
　　“一分钟一下，没意见吧？”
　　“没有没有，我哪敢啊。。。”
　　“林沐酱~雪月酱~是你们自己过来受死还是要挣扎一下？”
　　大小姐的声音越发的甜美了。
　　其实倒也不是很生气吧，因为反正也就是听了个墙角而已，昨天把许临压在身下之前她就有这个心理准备了，但这群人居然真的听了这么久还是让她感觉有些羞耻。
　　恼羞成怒的成分还是要更多一点的。
　　“那个。。。”
　　雪月哭丧着一张脸主动走了过来，摸着胸口，眼泪都快要下来了。
　　“能不能别捶胸，孩子本来就不大QAQ”
　　“噗www好啊，那打屁股怎么样？”
　　大小姐差点笑喷，然后连忙正了正表情严肃的说道。
　　虽然打屁股也没严肃到那里去就是了。
　　“。。。”
　　雪月没说话，只是默默的转过了身。
　　“有点涩哦。”
　　鸢雏扒着沙发懒洋洋的看着这场闹剧，说着风凉话。
　　“你闭嘴啦！”
　　雪月瞬间羞红了一张脸。
　　二十下，不多不少，大小姐也没特意收力，不过她本来力气也不大，倒是也不至于打肿。
　　“然后，林沐，过来吧。”
　　甩了甩手腕，送走了去和鸢雏撕逼的雪月，大小姐继续行刑。
　　伤害性倒是不大，但当众被打屁股这种事侮辱性那是极强，正好也算是以牙还牙了。
　　林沐倒是光棍，直接走了过来也没磨蹭，就这么大大方方的站在许幼月的面前。
　　“锤吧，反正也是铁板一块，大小姐你还能给我百炼成钢是怎么的？”
　　“嗨，没事，锤肿了没准看上去还能更大一点呢。”
　　大小姐也是摆摆手，笑着调侃她。
　　“喂！这就过分了呀！！！大小姐你这是要杀人诛心！？”
　　却没想到居然直接把林沐打破防了，看来这个姑娘也没有她表现出来的那么不在乎嘛。
　　“炒饭好了。”
　　刚好这边大小姐收拾完这群听墙角的小混蛋之后，许临就端着两碗炒饭走了回来。
　　其实开放式厨房客厅里有什么动静都能听得一清二楚的，不然她也不会刚好在这个时候回来。
　　“哦~临酱真棒~赏你一个么么哒~”
　　许幼月接过炒饭，开心的在白发女孩的侧脸上留下了一滩口水。
　　“啧。。”
　　许临嫌弃的擦擦脸蛋，然后又看向柚子。
　　“我愚蠢的以某豆呦，准备好接受制裁的心理准备了么？”
　　“老姐求放过呀！QAQ”
　　对于柚子这种没脸没皮的生物来说，大小姐的以牙还牙政策完全就是再给她刮痧，根本破不了防。
　　但许临就不一样了，从小长在一起的兄妹，她有充分的手段收拾这只小混蛋。
　　第339节 第四十四章 游戏规则
　　没人知道柚子后来怎么了，也没有人关心。

[233.第233]
　　大家只知道在许临把哀嚎着的柚子拖进房间之后，再出来时柚子已经被一键还原了出厂设置。
　　“柚子？”
　　看着眼前这个一脸面瘫的安静女孩，鸢雏试探性的问道。
　　“嗯，我在，请问有什么事情么？鸢雏姐。”
　　那女孩微微点头，话语之间极有礼貌，却连声线都变了。
　　软软的，异常可爱。
　　“前辈到底是都对柚子酱做了什么啊。。。”
　　林沐看着一脸微笑神清气爽的白发女孩，忍不住抖了一下。
　　“撒，谁知道。”
　　言姐摊手，语气漠不关心。
　　她反而还觉得现在这个安静的柚子很不错，虽然平时那个活泼版的柚子能带来很多欢乐，但也很让人头疼。
　　“果然最不能惹的还是若叶哥啊~”
　　事不关己高高挂起，萨尔抱着茶杯窝在沙发里冷眼的看着这一切，语气颇有些悠闲老人般的感慨。
　　“不能再赞同。”
　　雪月点点头，心有余悸。
　　还好刚才收拾她们的是大小姐，要是换许临来简直无法想象。
　　“楼上+1”
　　霜雪顺势顶了一楼。
　　“无声+2”
　　叶君立刻跟上。
　　就在众人冷淡的谈论柚子的现状的时候，老板带着几位运营一起从外面走了进来。
　　他站在沙发前，颇有气势的拍拍手，吸引众人的注意力。
　　“好了，各位。”
　　“直播设备已经准备好了，现在由风姐来给大家讲解一下一会儿的联动流程，咱们还是第一次做这么大型的联动，希望大家能好好发挥。”
　　上次esc大型联动时还只有八个人，零月不在，而到了今天这个人数已经急剧扩张到了15人。
　　联动的难度不可同日而语，风姐她们也是掉了许多头发才设计出来一个流程。
　　“联动由雪月和霜雪来担任主持人，一会儿我把台本发给你们，不过因为运营部也没有经验所以还是辛苦你们自由发挥。”
　　风姐环视一圈，见众人都在点点头雷厉风行。
　　“好的。”
　　雪月霜雪一起应声。
　　“一期生，若叶许樱分开带两队，壹壹作为隐藏主持人负责场控。”
　　“ok，人员我们自己决定？”
　　许临比了个手势，紧接着问道。
　　“这次我们已经分配好了，下次就要你们自己挑选了。”
　　“懂了。”
　　“四期生五期生联动经验不足，一会鸢雏萨尔你们去给她们补补课，就拿上次八人联动时的录播当教材，主要注意点是发言的时机，接梗以及发言时的注意要点。”
　　“好。”×2
　　“零月。。。算了，你别太自闭就好。”
　　风姐看了眼一听到要大型联动就已经在瑟瑟发抖了的零月叹了口气，拿她也没办法。
　　“一会补课的时候你们把她也带上吧。”
　　最后没办法，只能时给鸢雏和萨尔增加任务。
　　“了解~”
　　鸢雏没忍住笑意。
　　“最后是三期生，这次你们任务比较轻，所以节目效果你们要保证，懂？”
　　“放心吧风姐~！整活我们最擅长了。”
　　风姐是不担心这群人的整活能力的，毕竟这么长时间下来有目共睹的就是esc社已经成了整活的代名词，她担心的是这群人趁她不注意把车开起来，那就要出大事了。
　　这也是为啥她把言姐安排去当场控的原因——这群人里也就她还有点儿常识又靠谱了。
　　“行，那就各自去熟悉台本流程，顺便做准备，晚上六点准时直播。”
　　风姐回头给小芝一个眼神，把游戏流程给她们发了过去。
　　“散会。”
　　“先去吃午饭。”
　　。。。。。。
　　午饭过后许临才打开运营们发过来的游戏规则，很长，大概有一千多字的流程。
　　“霍，这活整的厉害啊。”
　　白发女孩懒洋洋的躺在床上，忍不住惊呼出声。
　　规则倒是不复杂，还是雪月那套简略的四人联动的升级版，但现在变成了两队对抗。
　　两只小队以xp为核心展开心理攻防战。
　　游戏分为七轮，每一轮双方各自派上场一位成员，再由运营们给出一组关键词。
　　场上选手有两轮共计四次的提问机会，被提问的对手只能回答是或者不是且答案必须真实，最终猜到对方关键词的那方胜利得分。
　　但要只是这样规则还算简单，主要是心机的运营们加上了几条附加规则。
　　‘双方队长可以策反对方成员，且提前报备后可算作内鬼，并且分数计在真实所在队。’
　　‘双方队长可以在一轮对抗内把所有分数压在这名成员身上，如果胜利分出*1.5如果输掉则分数全送给对方队伍。’
　　‘双方在最终轮可进行一个内鬼的抓，抓中的一个内鬼则得五分，错认一人减八分。’
　　“这简直就是搞事嘛。。。”
　　许临揉着太阳穴叹了口气，她可是最讨厌这种勾心斗角的游戏了，特别对手还是大小姐的情况下。
　　大小姐并没有在房间里，毕竟是双方队长，这时候没点火药味这游戏也不用播了。
　　而双方队伍名单如下。
　　若叶队：鸢雏 林沐 结花 零月 风铃
　　许樱队：萨尔 夜君 千绘奈 优 柚子
　　仔细一看，许临就发现了运营们对自己恶意。。。
　　这特喵简直就是全员内鬼嘛！！！
　　自己手下这帮子小混蛋都是和大小姐的关系要更好啊！！！
　　对面还有呆呆和柚子这两个明显不可能策反成功的人，就挺离谱的。
　　简直是必输嘛。
　　幼月：“临酱你就等着输吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~嗝~！”
　　“有趣。”
　　看着大小姐给她发来的嘲讽消息，许临笑着说道。
　　这个懒散的白发女孩难得来了干劲。
　　“看来要好好准备一下了。”
　　许临没有回许幼月的消息，而是先拉起了五个群，每个群的成员都不一样人数也不一，但却几乎包括了所有人只是唯独就没有包含许幼月和呆呆。
　　然后手速极快的在各个群里开始发消息。
　　【哟，各位，规则都看完了吧？】
　　许临在各个群里都复制粘贴了这句话发送，然后静心的等待大家的回复，伸了个懒腰。
　　这场直播的赛前准备，还挺麻烦的呢。
　　第340节 第四十五章 赛前准备
　　许临没给群起名，但却挨个置顶，在心底默默给编了号。
　　一号群
　　柚子【老姐你拉我干嘛，我跟你讲我可是嫂子最忠实的支持者！】
　　林沐【前辈你这是一开始就怀疑我会被策反么？我好伤心。】
　　优【优要投靠前辈。】
　　白发女孩看着这三条消息微微一笑，手指飞速的在屏幕上跳舞。
　　若叶【怎么会，你们可是我最信任的几个人，我把你们拉过来就只是想和你们说一下，这场比赛不管别人怎么样，但咱们之间不能伤了和气。】
　　同时迅速点开林沐的私聊说道：“大小姐来策反你了吧，答应她。”
　　然后果断切到二群
　　若叶：【大家都是兄弟，我就一句话了，来投靠我，跟着大小姐没前途的，她必输。】
　　夜君：【就算若叶哥你这么说但是。。。】
　　萨尔：【好呀，我这就投靠过去。】
　　于此同时，另一边。
　　“嫂子，我姐来策反我了，优说她要投靠对面。”
　　柚子和大小姐还有鸢雏就呆在一起。
　　“行，我知道了，你不用管保底拿五分也挺不错的，先看看情况再说。”
　　“鸢雏你是确定投靠了对吧？要是临时反水我可饶不了你哦？”
　　许幼月看向鸢雏，语气带着调笑。
　　“嗨，我还有比账要和前辈算呢，怎么会投靠她。”
　　鸢雏漫不经心的摆摆手，随口回答。
　　......
　　“萨尔咱们怎么办？真的就跟着若叶哥搞事么？”
　　夜君总感觉有些不安心，扭头问道。
　　“怎么可能，咱们这样不是就没节目效果了嘛，你去和大小姐说，咱们不会背叛的。”
　　萨尔的语气幽幽，似乎是在想着要怎么在关键时候给许临一刀。
　　......
　　三群
　　若叶【鸢雏在么？我有一个大胆的想法你要不要了解一下？】
　　鸢雏【告辞！不听！敲里吗！】
　　若叶【那风铃呢？有没有兴趣了解一下？】
　　风铃【保证完成组织上交代的任务！】
　　若叶【那你听好，我这次的想法呢，简单来说就是换家。。。】

[234.第234]
　　结花【总之就是去投靠樱前辈？】
　　若叶【没错】
　　结花【好耶！！！我这就去和樱前辈说~！】
　　于此同时，许临也在不停的嘀咕着，大脑疯狂运转。
　　“风铃和结花是指望不上了，倒是鸢雏还能争取一下，把她拉回来。”
　　“那再加上林沐和萨尔，现在已经有三个待定了。”
　　对，没错，就在刚刚萨尔已经偷偷给她发来了消息，这小混蛋自己当了个双重内鬼，卖了夜君跑来了这边的队伍。
　　.....
　　“我怎么感觉不太对劲呢？萨尔这小混蛋居然没搞事？”
　　大小姐看着夜君发来的消息有着范嘀咕。
　　“不行，鸢雏你再去和萨尔聊聊，我怀疑萨尔要搞事。”
　　“好嘞~”
　　“顺便柚子你去把优叫过来，我倒想看看这丫头要干嘛，开场叛变我很没有面子的欸。”
　　.....
　　“优，咱们这样真的没关系么？”
　　结花看着双方给她发来的消息有些担忧。
　　“呆胶布，结花智商不够，所以听话。”
　　优默默的说道。
　　“我智商才没有不够啊！”
　　.....
　　四群
　　若叶【怎么样考虑好了么？】
　　零月【2g的经典收藏，可以。】
　　夜君【若叶哥我感觉我要被萨尔这小混蛋卖了啊，你怎么说？】
　　若叶【我能说啥，安心在我麾下带着不香么？】
　　夜君【行！我就跟着你干了！】
　　“好，零月争取到手，夜君确认叛变，萨尔待定可以合作。”
　　.......
　　夜君【大小姐大小姐，萨尔那家伙应该是叛变了，你小心一点！他刚才一直在和若叶哥聊天。】
　　许樱【收到】
　　萨尔【若叶哥我按照你的吩咐表完忠心啦！】
　　若叶【你别搞我啊，夜君刚和我说完你要叛变。】
　　萨尔【明明是他自己要叛变了好吧= =】
　　若叶【一会再聊】
　　.......
　　私聊
　　若叶【咋样柚子，大小姐那边什么情况？】
　　柚子【优应该是真的叛变过去了，夜君和萨尔也来表忠心了，还有林沐和结花】
　　若叶【ok】
　　“柚子这小混蛋之前收拾的太狠应该是拉不过来了，再看看其他人吧。”
　　许临叹了口气，退出聊天。
　　......
　　“怎么样萨尔，打算去哪个队？”
　　走廊里，鸢雏单独叫出来了萨尔，笑嘻嘻的问道。
　　“我？我当然是跟着大小姐呀，鸢雏你呢？什么立场？”
　　“我肯定也是要收拾前辈啊，怎么可能和她站一队。”
　　两只小狐狸默契的对视了一眼，心有灵犀的再心中同时吐槽.
　　【小狐狸，一句实话没有】*2
　　＃你们谁也别说谁了好吧？＃
　　......
　　“零月怎么样？现在情况还好么？”
　　雪月坐在专心画画的零月的身边笑嘻嘻的问道。
　　“已经乱成一锅粥了，双边内鬼太多，不到最后一刻谁也不知道胜负。”
　　零月头也没回的说道。
　　“不能参与进去真是太可惜了，我也想玩啊。。。”
　　霜雪仰躺在沙发上，百无聊赖的说道。
　　“哈哈哈哈哈，下次肯定有机会的。”
　　雪月大笑。
　　.......
　　五群
　　若叶【现在你们那边情况怎么样？】
　　风铃【已经完全看不懂了，我这个内鬼好像不太称职】
　　夜君【嗨，别说你了，我也是有看没有懂，不过刚才鸢雏把萨尔叫出去了现在还没回来，若叶哥你注意下。】
　　林沐【我倒是勉强看懂了一点，结花和优这两人应该是商量好的双双叛变既有节目效果又不得罪人，萨尔和鸢雏八成要结伴行动，零月不用担心，呆呆。。。呆呆其实前辈你可以去稍微忽悠一下的。】
　　若叶【呆呆的不可控性太大，还不如就这么让她在大小姐阵营里呆着，我好算分。】
　　........
　　私聊
　　许樱【林沐酱~我要你传达的信息你说了么？】
　　林沐【那肯定完美达成任务啊！不过前辈信不信我就不知道了，这人太聪明。】
　　许樱【好哒~！辛苦你啦！】
　　......
　　私聊
　　萨尔【风铃你那边怎么样？】
　　风铃【还能怎么样，当然是像前辈你建议的那样当个双面间谍啊ww】
　　.....
　　私聊
　　若叶【萨尔找你了吧？】
　　林沐【卧槽前辈你咋知道的！】
　　若叶【我就诈一下你。。。】
　　林沐【fuck！】
　　.......
　　私聊
　　许樱【零月酱若叶给你没给你许什么好处呀？】
　　零月【没。。。】
　　许樱【有是吧，那我出双倍。】
　　零月【好§(*￣▽￣*)§】
　　ps：总之就是极度混乱
　　第341节 第四十六章 还有谁不是内鬼（1）
　　“halo~大家晚上好呀！欢迎来到我们esc社全员出动的超大型联动节目之《还有谁不是内鬼》，我是今天的主持人，三期生雪月。”
　　晚上八点，esc社全体liver在客厅的沙发上排排坐吃果果，座位倒是没像一开始说的那样按照分组来，而是比较熟悉的凑在一堆，雪月和霜雪两个主持人则是站在最前方的电脑前。
　　“我身边这位呢，你们应该也都差不多认识，我的接班人，咱们esc社的新任主持人，霜雪哒！”
　　“咳咳，大家晚上好啊，我是四期生的霜雪，话说雪月前辈啊。”
　　“嗯？”
　　“你说我一个新人，怎么就被钦定成了主持人呢？”
　　“想吃花生米的话不要拉上我啊，我和你不熟。”
　　雪月连忙和霜雪拉开距离，反应到直播间里就是连声音都远了一点。
　　【草www为国家省点儿子弹吧！】
　　【哈哈哈哈你们活儿真就还是那个整】
　　【这个小正太我爱了！】
　　【楼上女粉？】
　　dd们也是很活跃，早早就等在了直播间里，积极的发弹幕互动。
　　毕竟是难得的超大型联动，宣传做的也比较足，基本每个群都通知到了。
　　“雪月前辈你这样就太伤我心了啊。。。”
　　霜雪的主持风格比较稳重，他是那种没有live2d就没什么表演欲望的类型，和活泼的雪月形成了鲜明的对比。
　　“哈哈哈哈还是言归正传吧，今晚的游戏时间可是很紧张的呢。”
　　她们俩联动的不少，彼此直播的风格也很熟，毕竟算是师徒关系，在这方面还是很有默契的。
　　稍微整了个活让大家伙乐一乐就赶紧转移了话题。
　　“嗯，好的，首先呢，我们把这次的游戏规则放在了屏幕左上角，大家可以仔细看一下，欸，雪月前辈你对这次staff们给的游戏规则怎么看？我听说这规则还是脱胎于你那个xp问答节目？”
　　台本都是早就设计好的，但其中自由发挥的地方比较多，所以两人干脆就直接脱稿了。
　　这也是为什么下午她们俩会在一个房间的原因。
　　“严格来说已经被改的面目全非了吧，相比起我那个不成熟的方案，staff们设计的这个我就只有一个评价。”
　　“什么评价？”
　　“不愧是运营部，全员腹黑。。。这一看就充满坏水的规则也能想出来真是为难你们了啊？还好这次我不用参与进去，不然的话感觉头都要秃了。”
　　雪月虚着眼吐槽，还隔空对运营们挥了挥小拳头一副义愤填膺的样子，真不知道下午时那个看热闹不嫌事大的人是谁哦。
　　“是的，我也是感觉这个规则看起来简单但能操作的地方实在是太多了，会很费脑细胞。”
　　“但咱们两个不参与进去的在这儿说这些也没什么用，还是来问问咱们的两位队长有什么看法吧？”
　　霜雪顺利的把话题引到了下一阶段，同时示意许临和大小姐上前，雪月也很默契的切换直播画面，放出了两人的立绘。

[235.第235]
　　“呀吼~本小姐是红队的队长许樱呀，大家晚上好！”
　　“各位晚上好，我是蓝队的队长若叶。”
　　两人依旧按往常的风格打招呼，却迎来了观众们的一致吐槽。
　　【好家伙，让这俩来，那若叶哥怕不是要被大小姐直接策反啊www】
　　【？staff你们确定这两人真的能打起来？】
　　【好了，我单方面红队已经赢了好吧。】
　　大家都知道这两人昨天在直播间里公开了关系，结果今天就安排她们各自带队对抗，这要不是运营搞事那就绝对是两人玩心起来了。
　　“嗨呀，还真是好久没有和两位前辈一起联动了，怎么样，参加这个游戏有什么感想？大小姐先来吧？”
　　雪月笑嘻嘻的把话筒递给了许幼月。
　　“感想？没什么感想，这次一定会是我的完胜的。”
　　大小姐双手抱胸，十分自信，但怎么看怎么像个傲娇。
　　“若叶前辈呢？”
　　霜雪也把话筒递了过去。
　　“我哪敢有什么感想w，只能说尽力，尽力好吧？对手是大小姐我还是慌的呀，赛前我什么都没准备的。”
　　许临开口就是一顿阴阳怪气的嘲讽，火药味儿瞬间就上来了。
　　【打起来打起来~！】
　　【哦吼，有好戏看了】
　　【两口子打架，好耶！我们就爱看这些！】
　　“？？？若叶你想死是吧？”
　　许幼月撇了她一眼。
　　“哪有，我都就差当场认输了好吧？”
　　许临微笑着撩了下头发。
　　“好的，那就请两位挑选第一个出战选手吧，若叶前辈这回你先来？”
　　“第一局啊。。。那就先试试水让风铃来吧，有信心没有？”
　　其实出场顺序早在直播开始前就已经安排好了，所以这会儿风铃就在她身后站着。
　　“那必然的没有啊，若叶前辈你自己都说了对抗樱前辈没信心了。”
　　风铃缩了缩脖子，笑嘻嘻的调侃道。
　　“就算游戏输了咱们也不能输了蓝队的气势不是？”
　　许临翻了个白眼，敲了下风铃的额头。
　　“那我懂了，这就嫩死对面的。”
　　就在两人聊的正开心的时候，另一边大小姐也把第一个出战成员给叫了上来。
　　“诶呀~风铃前辈！我是你粉丝啊！”
　　是柚子。。。这小混蛋刚一出场就冲到了许临这边来猛地抱住了风铃，气的大小姐一把把她拉了回去。
　　“你这是要投敌啊？”
　　“哪有，我这是打入敌方内部！”
　　柚子理直气壮的反驳道。
　　“好，选手已经上场，那就请两边的队长先回等待区休息吧。”
　　“若叶哥大小姐先回去吧~接下来就是我们的时间啦哈哈哈哈哈！”
　　雪月欢脱的对着两人挥挥手，叉着腰仰天大笑的样子让许临一阵迷惑。
　　嗯。。。霜雪真的是雪月带出来的么？怎么这主持风格就没一点儿一样的地方啊？
　　“风铃酱柚子酱~快过来快过来，咱们好好交流一下xp！”
　　“咳咳，雪月前辈请您郑重一点，别太浪了把超管引来。”
　　最后还是霜雪看不下去了，把就差把风铃柚子搂在怀里的雪月给叫了回来，同时放出了第一组关键词。
　　【足控】【声控】【锁骨】【人妻】
　　好家伙，光看这几个关键词lsp们就能脑补出一个本子了吧？
　　第342节 第四十七章 柚子呀，靠跳脸是活不长久的
　　“我再重复一遍游戏规则，你们每人有三个像对方提问的机会，问题里不得含有关键词本身和一切同义词，回答者只能用是或不是来回答，问答环节结束之后一起把自己认为属于对方的关键词告诉我或雪月，明白了么？”
　　霜雪重新说了一遍问答环节的游戏规则，但这一遍基本就不是说给风铃和柚子的，而是给那些才到直播间又懒得去读规则的dd们的。
　　“明白。”
　　风铃点点头，有一点紧张。
　　“懂得懂得，霜雪哥快开始吧。”
　　柚子倒是十分轻松的样子，仿佛早已胸有成竹。
　　“那柚子酱可以开始提问了哟~开始吧。”
　　“那么风铃姐姐~我问你啊，你喜欢三十岁岁之上的女生么？”
　　柚子一上来直接就把男性排除在了提问范围之外，简直气抖冷。
　　“否。”
　　风铃想都没想当场否认。
　　“哦~”
　　柚子恍然大雾，然后迅速说出了第二个问题。
　　“更喜欢女孩子的上半身么？”
　　“yes！”
　　“会对声音好听的女孩子兴奋么？”
　　“是！”
　　“好，到此为止，那么柚子酱，给答案吧？”
　　三个问题迅速问完，雪月直接打断。
　　“哦，多半是锁骨吧。”
　　柚子想都没想，百无聊赖的说道。
　　“啊？为什么不是声控？柚子酱你是怎么判断的？”
　　倒是雪月懵了呀，本来她还以为这答案很明显的就是【声控】这个关键词了呢。
　　“因为风铃姐回答的太痛快了，简直就是在诱导我进陷阱一样，这种情况要么是真的完全不在乎输赢，要么就是心理素质极强在反向引导我掉坑，要是风铃姐能做到这种程度输了我也认了好吧。”
　　柚子摊摊手，很无所谓的就给出了答案。
　　至于为啥一点纠结都没有？
　　欸我跟你讲哦，微表情读取在这种类型的游戏里简直就是开挂。。。
　　“风铃酱？正确答案呢？”
　　“锁骨。。。”
　　风铃有些沮丧的说道，她刚才还以为自己要赢了呢。
　　“恭喜柚子，先行为蓝队砍下五分，接下来有请风铃进行提问。”
　　霜雪淡淡的恭喜道，然后又看向风铃同时放出了第二组关键词。
　　【萝莉】【御姐】【污女】
　　“啊？这个污女没打错字对吧？”
　　风铃看了眼柚子的关键词，老人地铁手机.jpg
　　话说staff你这关键词选的真就不怕直播间被查封呗？还是老板的关系真就这么硬？
　　“好的，我确认一下。”
　　霜雪一本正经的说道，人却已经在憋笑了。
　　这些关键词他和雪月早就已经确认过一遍了当然不会有任何问题。
　　“咳咳，确认没有打错字。”
　　“行吧~”
　　风铃翻了个白眼。
　　“第一个问题，柚子酱平时很喜欢看本子对吧？”
　　“是啊。。。不过风铃姐你问这个干嘛？”
　　柚子有点迷惑。
　　而后排的大小姐和许临已经开始笑了。
　　“第二个问题，柚子酱喜欢制服游戏对吧？”
　　“是。。。是的。”
　　柚子逐渐发觉问题有些不对劲。
　　“第三个问题，柚子酱喜欢被龟♀甲♀缚对吧？”
　　“嗯。。。呜哇！！！这是什么人间地狱啊！主持人我举报！风铃姐就只是在公开处刑我而已啊！！！”
　　柚子羞的脸都红了，悲鸣着尖叫着，就差要找个地缝钻进去了。
　　毕竟是在上万个人面前被公开处刑xp，还是这种平时都不太好意思说的xp，那不羞耻才怪了。
　　“咳咳www，那w，风铃酱你有什么要解释的么？”
　　雪月身为主持人都快憋不住笑了，这个样子的柚子可还真是少见。
　　“哈哈哈哈哈哈哈我没有，我猜到答案了。”
　　风铃笑的肆无忌惮，疯狂打鸣，但冷静下来之后却说出了一个令观众意外的答案。
　　“柚子酱喜欢御姐呀，还能是什么。”
　　【草www这是不用猜哈哈哈哈】
　　【笑死我了，这简直就是有仇报仇现场嘛，我突然怀疑staff们把关键词设置的这么简单的用意了。】
　　【绝了，柚子这小混蛋也有被制裁的一天哈哈哈哈。】
　　“柚子，你的答案？”
　　霜雪一脸认真的问道。
　　“她答对了。”
　　短发女孩咬牙切齿的从牙缝中挤出了四个字，恶狠狠的盯着风铃。
　　“哦，那请两位选手去场下解决私人恩怨吧，麻烦负责控场的壹壹前辈注意一下，顺便直播。”
　　“想去围观的朋友也可移步壹壹前辈的直播间。”
　　“然后再次有请我们的双方队长。”
　　霜雪一套主持词贼顺，但刚念完就把话筒扔给笑好了的雪月自己跑去一边捂着嘴抖动去了。

[236.第236]
　　看来也是憋得慌。
　　“噗wwww好，好的，再次欢迎岚若叶和许樱两位前辈哈哈哈哈，两位对刚才队员的表现有什么想说的么？”
　　“风铃是你的人？”
　　许临一开口就是一个猛料。
　　“你猜呀~~”
　　大小姐也不正面回答，狡黠的笑着放烟雾弹。
　　“所以风铃这么公开处刑也是你指示的对吧？啧啧啧，心痛柚子，居然被自己最信任的人出卖。”
　　许临摇摇头，装模做样的说道。
　　虽然dd们不懂，但在场的liver们都懂了，大小姐这是还对昨天被柚子听了墙角不爽，找了个机会就对柚子下手呢。
　　‘好一个以牙还牙，不愧是大前辈。’
　　后排的结花默默感慨道。
　　‘有这两个腹黑前辈压着，那看来我也不用琢磨怎么收拾柚子酱了。’
　　结花呀，可是很小心眼的，到现在还对柚子给优送情书那件事念念不忘呢！
　　虽然平时看起来大大咧咧的没什么心眼，但那是因为优在呀，别忘了，她可是早就直播过很久了的人，没点儿城府怎么可能在直播这一行混到饭吃。
　　“算了，是谁的人不重要，接下来你打算怎么办？下一个派谁？”
　　许临默默放弃了这个问题，主要是其中有点诡异，她总感觉不只是大小姐一个人要柚子死。
　　因为后辈们都太能搞事，几乎每个人都是双面间谍再加上每个人又智商不一目的不一，搞得赛前准备时的沟通环节简直就是一个黑箱，就算是许临也算不清楚，只能隐隐感觉到不只是她和大小姐，这其中绝对还有不止一个人在推动公开处刑柚子这一环节。
　　只能说，该死的还是要死吧，柚子太喜欢跳脸了一点，被整也是正常。
　　第343节 新书过审啦！！！求收藏！这本一会更新！
　　百般波折啊！
　　新书终于过审了啊！
　　就挺离谱的，之前那本我修了开头被二次驳回了。。。
　　三天之内不得申请.jpg
　　我已经不想再与编辑斗智斗勇了.jpg
　　总之我放弃了开车，在与审核的斗智斗勇中败下阵来，搞了本剧情流的新书。
　　然后就有了这本中午开脑洞，下午上传，晚上过审的神奇玩意er！
　　卧槽！？不是，凭什么啊！为什么啊！nade？哈？？？
　　审核就是和我对着干是怎么的，准备了好久世界观的书不给过给了一本脑洞文？是什么给了你这样的勇气，开车么？
　　但问题是这本后期玩的更嗨呀！
　　总之，既然过审了那我就先好好写着，题材也挺有趣的，简介我放下面大家有兴趣就去点个收藏吧。
　　《极饿魔女》
　　泛宇宙种族对【魔女】共识手册。
　　1.魔女彼此之间有心灵共享网络，网络强度随着种族数量承指数型提升，百万人口即可覆盖一个星球。
　　2.魔女是概念种族，可由她们的母皇从任何动植物中转化而来，也可自由繁衍，繁衍速度极快。
　　3.科技类型是魔法科技，且科技的发展速度极快。
　　4.魔女的寿命很长，工作期很长，成长期很短，体能优秀，魔法天赋极强，吃苦耐劳个体之间信任度十分高。
　　5.魔女极端爱好发展农业，对基建的重视程度在多元宇宙都名列前茅。
　　6.她们共拥同一个女皇，种族忠诚度极高。
　　7.见到魔女就赶紧跑！！！别回头！！！
　　而现在，我们的女皇江茶还在挨饿中。
　　第344节 第四十八章 呆呆叛变啦！！！？
　　下一个派谁？
　　这可真是个好问题。
　　这游戏里第一个派谁并不重要，甚至是不是内鬼都没关系，主要就是拿来趟一下浑水来判断对抗环节的难度而已，但还记得规则么？从第二个队员开始双方就可以把游戏积分压在这一轮出场的队员身上了。
　　而且输了就是血本无归。
　　游戏难度并不高，但要是被内鬼背刺成功了这输掉的积分可是就算最后找出了内鬼也不会回来的。
　　也就是说假如这轮大小姐把五个积分全压上又被内鬼背刺成功了，那么就是输掉了上一轮的五个积分，以及这一轮本该能到手的五个积分，并且送了五个积分给许临，但又能在最后收回五个积分，也就是说在分差上净亏十分。
　　所以大小姐选择了稳一手。
　　“我选择上千绘奈，不压积分。”
　　她派出了呆呆！这个女人居然派出了呆呆！
　　许临当场就笑了。
　　“噗www你这算是相信呆呆但不相信她的智商么？”
　　“neeeeee！若叶前辈！！！”
　　千绘奈的标志性尖叫声离着老远传进了麦克，听的观众纷纷笑喷。
　　【我相信你的忠诚！但我不相信！不相信你的脑子！！】
　　【笑死我了哈哈哈哈哈哈】
　　【呆呆还是可以信任的吧，这孩子其实智商不错的。】
　　也有呆呆的单推人试图为她正名。
　　事实证明呆呆的智商还是不错的，真说不上丈育，但就是不可控性太大，谁都不知道她什么时候会发呆，就比如之前她第一次尝试直播游戏的时候。
　　游戏是只狼，呆呆的上手速度极快，玩上瘾了的她一路杀杀杀根本没有吃瘪让一众dd失望至极。
　　然后就在打屑一狼的时候发呆了，当场吃瘪。
　　又或者有一次dd们提议让她去测试一下智商，前面做的很顺，远超vup届的那一群丈育（特别是豹豹）然后就在发呆中度过了后半段，考试时间结束，得了个丈育的评分。
　　总之就是这样，大小姐还真就是从一开始就没对她抱有期待，拿到分算是意外之喜没拿到也是计算之内，千绘奈分到她队伍里就是拿来平衡难度的，不然许临那边全员内鬼这游戏还玩个锤子！
　　“咳咳，若叶前辈你呢？要派谁上场，压积分么？”
　　雪月憋着笑问道。
　　“那就鸢雏吧，我把积分压上三分。”
　　“好的w，那么就有请w双方队员入场。”
　　笑够了的霜雪刚回来就又碰上了笑点差点没喷出来，但没办法，雪月已经跑到一旁去笑了，他不上也点儿顶上。
　　结果当esc社联动的主持人最大的难度居然是憋笑，这是他之前没有想到的。
　　但要是雪月来说的话，应该还要加上一条【忍住不能动手打人，心态要平和不能高血压。】
　　“前辈你居然不信任我？怎么才压三分。”
　　鸢雏一上来就是调侃一样的抱怨，而呆呆已经抡起粉拳去锤大小姐了。
　　“哪有，我这不是为了战术考虑么，三分压上稳拿的，我相信你。”
　　许临举起双手装无辜。
　　她倒不是不相信鸢雏，主要是有点不信任，也不是怕她叛变，就是担心她报复自己。
　　嗯。。。就是怂了。
　　“行吧~”
　　鸢雏耸耸肩，然后当场举手。
　　“主持人可以开始了么？我还赶着去柚子酱那边凑热闹。”
　　“好，那么千绘奈选手准备好了么？”
　　霜雪看向另一边。
　　“哦，准备好了！”
　　呆呆正抡着大小姐的小手顿时从拳变掌，高高的举起小手。
　　“好的，那么就由鸢雏前辈先开始提问吧。”
　　千绘奈的关键词是【纯爱】【道具】【中出】
　　某种程度上来说很奇怪，带又很普遍的xp，难度算是目前为止最高的了，比较呆呆的xp是社内最正常的哪个。。。
　　“那首先第一个问题，绘奈酱喜欢百合本子么？”
　　“是”
　　鸢雏倒是没什么，千绘奈却红了小脸蛋，声音小小的像蚊子叫。
　　这对孩子来说还太早了.jpg
　　“你喜欢更浅尝辄止的床戏么？”
　　但这和我冷酷无情的鸢雏酱有什么关系呢？欺负后辈可是当vup的一大乐事，不得不品尝。
　　“嗯。。。”
　　“那你。。。算了，不问了，答案是纯爱。”
　　鸢雏直接猜出了答案，主要是呆呆的xp实在没什么好猜的八成就是百合纯爱，只是运营把纯爱这个要素单独提了出来和另外两个放在一起进行误导让人第一眼就想到bg本才显得有点难度而已。
　　“那么绘奈酱，答案呢？”
　　“是。。。是纯爱。”
　　“那么恭喜蓝队再得五分，加上若叶前辈赌上的三分目前蓝队目前的总积分为11.5分。”
　　“好的，接下来换千绘奈酱提问。”
　　这一段由雪月主持，只是没什么爆点，她也就没吐槽什么平平淡淡的和霜雪主持风格都差不多了。
　　然后呆呆就给了她一个爆点。
　　“那个，我弃权。”
　　“哈？？？”
　　不只是两位主持人，连后排的liver们都被惊得站了起来。
　　大家谁都猜了会叛变，事实上也都是双面间谍，但谁都没想到呆呆居然会叛变，然后众人的目光又全部聚集在了那个双手抱胸老神在在的坐在沙发上半眯着眼露出一抹神秘微笑的白发女孩身上。
　　“你是怎么让绘奈叛变的？”
　　大小姐一脸惊疑，但情绪波动也没那么大，主要是千绘奈这五分一开始就被她算在了意外之喜里，没那么大的落差，不如说假如千绘奈叛变了还能让她稳定赚五分呢。
　　“她没叛变啊，我只是告诉她只要弃权就不用问那些羞耻的问题了而已。”
　　许临摊摊手，笑的很是得意。
　　【这是我没想到的】
　　【这特喵谁想得到啊！若叶哥对心理的把握也太强了吧！】
　　【好家伙，这节目播完xp社是不是就要改名内鬼社了，整个vup圈平均智商最高的会社。】
　　一个猛料，让本来有些平淡下来的直播又突然充满了讨论度。

[237.第237]
　　这也是这场联动的初衷，就是要全程无尿点才好。
　　风姐在远方满意的点点头，很满意这次的节目效果。
　　顺便一提，风姐就是柚子被公开处刑的推手之一，柚子那个超简单的题目就是她一手设定的。
　　第345节 第四十九章 突然发觉这个企划没啥笑点所以加速一下
　　等千绘奈和鸢雏这组下去之后，蓝队和红队的比分是11.5：5。
　　然后两边分别结花和萨尔。
　　大小姐直接梭哈，五分全压，而许临则是在明知结花是内鬼的情况下还是也跟了五分。
　　结果出人意料，两只都没搞什么弃权的骚操作而是双双猜对，两边的积分来到了19：12.5差距不算大，但也不太好追。
　　顺便一提萨尔的关键词居然是【伪娘】惊掉了一堆人的下巴，老是吐槽男同竟在我身边，结果这次还真的在我身边了。
　　但据小混蛋自己说他就是单纯喜欢看伪娘本里的雌堕剧情来满足自己的恶趣味而已，反正许临是理解不能的，大家有能理解的了的请在间贴里分享一下好吧。
　　然后大小姐派出了夜君，许临派出了零月。
　　这一组怎么说呢。。。许临在开赛前真的没想到零月居然被大小姐收买了，主要是这小姑娘本来就没啥表情，这一手背刺搞得她是猝不及防，所以送了大小姐三分。
　　嗯，谨慎的临酱还是选择了三分。
　　而大小姐这边则是一口气把之前的积分全压上去了积分一下子飙升双方比分来到了16：26.75，相差十分之多红队遥遥领先。
　　最后双方各自派出了最后一名成员，蓝队：林沐 红队：优
　　许临殊死一搏，直接把积分全部压上，大小姐也是为了拉开分差直接全部压上。
　　双方都获得了胜利，积分来到了29：45.125
　　差距反而拉大，四舍五入来到了十六分之多。
　　而游戏，也进行到了最终的白热化阶段。
　　“怎么样若叶，这次你输了吧？”
　　大小姐得意洋洋的双手抱胸，难得赢了许临一次，还是点好好享受一下这胜利的滋味的。
　　“我是真没想到零月居然会叛变。。。话说大小姐你哪里来的4个g的涩图？咱们天天在一起我怎么不知道。”
　　许临略显无奈的叹息道，而且同居两个月她真的没见到大小姐有收集涩图的习惯啊？就算鸢雏或者夜君她们有，但这两只都是反复横跳的货在这种时候给她也不可能收不到一点风声啊？
　　“嗨，这种东西不是随便拿，你难道忘了舰长群么？”
　　大小姐摆摆手，笑的异常灿烂。
　　【哈哈哈哈哈我说大小姐下午在舰长群要涩图干嘛呢】
　　【零月呀，少看点涩图，对身体不好！】
　　【我滴妈4个g，这要脱水的吧！】
　　“行吧，算你狠！”
　　许临无语了。
　　她真没想到大小姐还有这招，就尼玛离谱，为了个游戏连节操都不要了那许临还能说什么呢？
　　“顺便，零月你的舰长零零酱说让你少看点涩图，对身体不好。”
　　然后她就把弹幕的话复读了一遍。
　　“才，才没有！我只是拿来参考！”
　　“咳咳，两位，拌嘴结束了么？咱们要开始最后的抓内鬼环节了哦？”
　　雪月在一旁听了半天，越听越感觉甜，但最后还是想起了自己主持人的身份，出声打断。
　　“行吧，那就开始吧。”
　　“有请双方队员全部登场，逐个做最后的自白发言来争取你们队长的信任，顺便一提，两位队长要是冤枉了队员可是要扣分的哦？”
　　“那么，分数更高的红队先来吧。”
　　雪月话刚说完大小姐就连忙举手问道。
　　“等会雪月，我先问一下，是不是内鬼怎么判定的？”
　　“我们提前收集了各位队员的自白，而且也只有实质上做出内鬼行为的人会被我们判定成内鬼。”
　　“那还挺公平的。”
　　这些事都是队员们早就接到通知但许临和大小姐不知道的，队员们也即有默契的没有说出去。
　　“那么第一位，萨尔前辈，来吧？”
　　“咳咳！”
　　萨尔走出队列，接过话筒前先清了清嗓子。
　　“大小姐你是了解我的，咱们老熟人了，虽然我平时不老实但可从没坑过你，而且我要是内鬼的话必不可能给你加分啊。”
　　萨尔的自白简短但不简单，认真且严肃。
　　然后许幼月就把他给pass了。
　　“行了，萨尔是内鬼下一个。”
　　“不是！大小姐我冤啊！！！”
　　“冤你个大头鬼，你就是卖我卖的最快的那个！我先在不想看到你，下一个下一个！”
　　萨尔嘛，要是每次玩雪山狼人都是最能搞事的那个，被这小混蛋坑多了之后有一段时间她们一起玩的时候都是不管是不是狼最先把他票出去的。
　　这次也不用想，绝对的内鬼。
　　“好，红队扣五分！”
　　霜雪欢快的播报着，语气里都带着愉悦。
　　一开始拿到名单的时候他也很奇怪为什么萨尔不是内鬼，明明沟通环节的时候零月都说了萨尔在反复横跳，但想一想就知道了，这人前面一直在给人营造出一种自己是内鬼的感觉，就是为了这会儿跳反吧！
　　“都说了不是内鬼，大小姐你怎么就不信呢？顺便一提其实鸢雏是内鬼，大小姐你要注意点。”
　　刚刚还在唱窦娥冤的萨尔在霜雪播报接过之后瞬间停下，一副无奈又可怜的模样摊手叹了口气，仿佛在为许幼月可惜。
　　“我特喵！你赶紧的给我回去！别气我了！”
　　大小姐没好气的给了他一拳。
　　小混蛋得了便宜还卖乖，看的大小姐血压噌噌噌的往上升。
　　“那下一位，夜君哥，快来快来。”
　　“好嘞。”
　　“大小姐你是了解我的，我这人智商不够必不可能是内鬼，我又不是萨尔，怎么敢坑您呢？”
　　夜君一上来就是和萨尔一模一样的句式，话说让子弹飞还没申遗？
　　“好，疯狂自黑又卖了萨尔那你就必是内鬼，别想蒙骗本小姐！”
　　“恭喜红队抓获内鬼一位，加五分。”
　　“啊！？为什么能猜到啊！我也没拉跨啊？”
　　夜君一副受到了什么打击的样子，垂头丧气的回去了。
　　但他的好基友萨尔可不会就这么放过他，阴阳术开启，疯狂输出。
　　“不会吧不会吧，不会有人到现在还以为自己是老实人人设吧？”
　　“啧啧啧，有一句话你倒是没说错，你这个智商啊，是真滴不行。”
　　然后萨尔就被夜君揍了。
　　第346节 第五十章 真就全员内鬼呗？
　　今天的言姐还挺忙的，别看她没参与到游戏中来，但着一会柚子追着风铃满场乱溜，一会夜君对萨尔进行爱之铁拳的，她那边的直播间也是很热闹。
　　主要是在别的社，观众们真见不到vup们线下真人pk直播，但在esc社能，而且还经常有，甚至能排出个战力表来。
　　最草的是这个粉丝整活的战力表居然还火了，天天都有一群人在分析esc社谁是第二能打的那个。
　　啊？为什么不是第一？第一当然是大姐头啦！这还有什么疑问么？
　　其实主要是许临从来不会对同事们动手，偶尔有几次也都是被大小姐追着乱跑，所以自然也就没有粉丝知道她也是练过的。
　　言归正传，话题还是回到咱们的多人联动。
　　夜君下场之后出场的是呆呆。。。
　　众所周知这个呆呆吧。。。她比较呆，呆到什么程度呢？
　　呆到她甚至没听到霜雪叫她上场陈述，就在原地呆呆的站着。
　　“算了，霜雪你就让她呆着吧。”
　　大小姐啪的一捂脸，整个人都有些无语。
　　“www好，那许樱前辈觉得千绘奈是不是内鬼呢？”
　　这也算是一种另类的节目效果了，所以霜雪也没强求而是拿起话筒笑着问道。
　　“嗯。。。”
　　关于这个大小姐还真挺纠结的，她知道呆呆其实不呆，所以才对这个dd们看来完全没有疑问的事情有些难以下手。
　　你说她是内鬼吧，但这孩子还真可能像许临说的那样没被策反只是处于节目效果和节操的角度考虑直接弃权，但你要说她不是吧。。。
　　这孩子其实不呆的啊？万一前面都是装的该怎么办？
　　“大小姐你还有一分钟的思考时间哦~别超时了~”
　　雪月倒是玩的很开心，她一会这里跑跑一会那里看看的，虽然说是双主持人但实际上大部分的主持工作都被她扔给霜雪了。
　　“嗯，绘奈酱的话一定不会说谎吧。。。”
　　大小姐沉吟着说道，余光一直观察着千绘奈的表情。
　　然后她就看到这孩子的一双大眼睛在放光。。。
　　“所以我觉得她是内鬼！”
　　“啊！！！怎么这样！！！”
　　【唉，还是太年轻啊。】
　　看到这一幕的许临默默的叹了口气。
　　【哈？呆呆居然是内鬼？】
　　【我不能接受！】
　　【就离谱，你们esc社就没有一个老实人了么？我差点都被骗过去了！】
　　“neeeeee！前辈！我不是内鬼！”
　　呆呆急得也不装了，冲上前抱着大小姐的胳膊就开始撒娇。
　　“确认么？”
　　霜雪又问了一遍。
　　“确认。”
　　大小姐毫不留情的点点头。
　　“好的，红队再加五分。”
　　“mooooo！为什么呀！！！我不能接受！”
　　呆呆表示这个结果完全超出预料，可爱的叫着。

[238.第238]
　　也是，毕竟以这孩子的情商和注意力能演好一整场已经很不容易了，只可惜倒在了胜利的曙光前，在最后一刻被大小姐诈了出来。
　　这前后的巨大落差确实让人难以接受。
　　让言姐把这孩子哄下场，红队下一个登场的是优。
　　这孩子也是很有性格的，因为她上场来就没说话，而是在脖子上挂了个小白板，上书四个大字【我是内鬼】。
　　“？”
　　大小姐给她打了个问号，芙狸连忙走上前把这张照片拍下来传到了电脑上。
　　然后直播间的dd们也刷起了问号。
　　这操作属实是谁都没想到的。
　　有点小离谱，但很生草。
　　“好www好的ww，感谢优酱的发言，那么请问许樱前辈如何判断呢？”
　　“这个吧。。。其实有一件事我必须提前说了，真不是我疑心重或者乱猜的，而是有些事在赛前准备环节就已经能知道了。”
　　大小姐甚至都有些担心大家觉得她就是感觉手下没正经人所以干脆全猜内鬼了，所以在这里稍微解释一下。
　　“而且其实在准备期间我和若叶也是有交流一些情报的，比如萨尔在反复横跳对两面都宣誓效忠啦，亦或者就是。。。”
　　“结花和优这两口子互相叛变了。”
　　【啊这，两口子还行哈哈哈哈】
　　【不是，咱们催婚协会还不能解散是不？这算是接班人？】
　　【就离谱，一社人一对bg五对百合一对基还有一只单身狗，真就cp社咯？】
　　【大小姐这是自己终身大事安排好了开始操心后辈了，就跟家里最早结婚的大姐姐。】
　　dd们的注意力有一点点歪。。。
　　“也就是说前辈你的答案是优叛变了对吧？”
　　“是的。”
　　“那么恭喜红队再加五分，最后有请我们的柚子酱。”
　　“……！@￥＃……！%@”
　　“看来我们的柚子酱情绪有些激动，那还是请许樱前辈直接说出自己的答案吧。”
　　【情绪激动个鬼啦！分明是大姐头嫌她吵把她嘴用胶带粘上了哈哈哈哈哈】
　　【哈哈哈哈，刚才隔壁可笑死我了，柚子这张嘴啊，真的拉仇恨】
　　【mt的上好素材】
　　“柚子？柚子应该不是内鬼吧，毕竟她帮了我很多忙来着。”
　　大小姐在这方面还是很新人许柚的，毕竟她也没有什么背叛的理由，为了节目效果也不至于，她现在的节目效果已经够爆炸了，言姐那边直播间的笑点几乎是她一个人撑起来的。
　　这孩子刚才就像个西琳一样，反复膨胀反复漏气，最后被言姐绑在了凳子上，像个小丑。
　　“很遗憾，柚子酱是内鬼，红队扣五分。”
　　“哈？”
　　震撼大小姐。
　　“好的，那么红队的最终结果是抓到三个内鬼冤枉一个好人错抓一个内鬼，一共正五分，最后总得分为51.125分。”
　　“目前看来若叶哥的蓝队还有机会呢。”
　　雪月接话道。
　　“是的，双方比赛的最终结果还留有悬念，但蓝队的希望也有些渺茫。”
　　霜雪点点头继续说道。
　　“不一定哦，霜雪你入社不久可能还不了解，若叶哥可是那种算无遗漏的狗头军师形象，很有可能现在的结果都是她已经计算好的也说不清。”
　　雪月摇摇头，觉得霜雪还是太年轻。
　　咱们esc社的一期生对外的形象就是壹壹能打大小姐有钱，而最后的若叶哥，就是军师。
　　可都不是什么简单的角色。
　　第347节 第五十一章 身为主持人被迫害是esc的传统，不得不品尝
　　就在霜雪和雪月说着主持人的套话来活跃气氛的时候，大小姐已经忍不住来到了柚子的身边，帮她扯下了嘴上的胶布，但却没解开绳子。
　　“呼！可算有人想起我来了，嫂子帮我把绳子也解开啊。”
　　柚子长出了一口气，扭了下身子连忙说道。
　　“这个先等等，你先告诉我你为什么会叛变？”
　　许幼月疑惑不解的问道，至于解绳子？柚子不是喜欢捆绑么？就先这么捆着呗，也挺好的。
　　“我也不想的啊！可是我姐她威胁我！说我要是不叛变就把我高中在学校里干的事告诉爸妈！”
　　“她一点信用都不讲的，明明说好了不再拿这件事威胁我的！”
　　说起这个柚子就来气，她都因为这个被自家老哥威胁过好多次了，可惜她是真的怂，至今也没找出解决办法。
　　许爸许妈不反对自家孩子百合是挺开明的，但这也不意味着会让女儿去当一个人见人骂的渣女啊，老两口的三观还是挺正的，知道柚子以前那些破事之后非要来一顿混合双打不可。
　　“啊这。。。”
　　许幼月沉思着。
　　倒不是意外许临为什么会来策反柚子，只是好奇她为什么下这么大的注都要把柚子策反过去，这可不值当，许临也没特别认真的在玩这个游戏不然也不会完全不许诺任何东西了。
　　你说零月那两个g涩图？那个不算，涩图只会因为分享而变多不会减少，打个压缩包传一下的事又不麻烦。
　　顺手再把胶带贴回柚子的嘴上，大小姐托着下巴沉思着，揣摩许临的用意。
　　柚子：“@＃%￥＆@＃%＃￥＆@！”
　　也不知道她是在说个啥，只能隐约听清【闸种】两个字。
　　但很快她就知道许临的用意了。
　　“那么若叶哥想要让哪位队员先上来陈述呢？”
　　等许临就为，霜雪问道。
　　“陈述？不，不需要那种东西。”
　　“我的队员我可太了解了，我很信任她们，所以不需要自白陈述。”
　　许临摆摆手，笑眯眯的说着。
　　【完了，若叶哥这是要送了？】
　　【你懂什么，游戏赢了晚上大小姐不让若叶哥上床怎么办？】
　　【我看不像，等着吧，若叶哥绝对还有后话。】
　　“所以若叶哥你的意思是你队伍里没有内鬼？”
　　雪月连忙问道。
　　“怎么会~！”
　　白发女孩惊奇的看着雪月，仿佛是在问你为什么能说出这种话，到底是在显露自己的智商还是侮辱我的智商。
　　“那若叶哥你的答案是？”
　　“鸢雏 林沐 结花 零月 风铃。”
　　她没说一个名字就看向一个对应的人，语气还是很平淡的带着点笑意。
　　“我是说我很相信她们没一个不会叛变的，对吧？我的‘队员’们~”
　　鸢雏：“我就不说什么了。”
　　鸢雏摊摊手，她的叛变几乎是一开始就摆在明面上的，好好游戏也只不过是因为为了不让蓝队输的太早而已。
　　林沐：“前辈你要相信我啊！我真的没有叛变！”
　　林沐倒是觉得自己还能拯救一下。
　　结花：“。。。”
　　结花也是和鸢雏一样的理由。
　　零月则是出乎许临预料的背刺，幸好许临一开始就预留了十分以内的误差计算，不然真就要翻车了。
　　风铃：“我摊牌了，我其实是双面间谍，若叶前辈你猜我游戏资料上填的是不是内鬼？”
　　风铃则是有恃无恐，猜像她这种双向间谍到底是不是内鬼根本就无从推断，所以很确信许临就是在赌运气而已。
　　但许临还真不是在赌运气。
　　“那个，风铃虽然你有自信是好事啦，但你知不知道其实你早就被萨尔给卖了？”
　　没错，更老油条的萨尔不只是双面间谍，还是三面间谍，他甚至卖了自己唯一一个盟友来试图取得许临的信任，简直像是这场游戏的第三方。
　　“哈！？萨尔前辈！！你这个叛徒！骗子！以后我再也不会信任你了！”
　　风铃大声的控诉着萨尔的恶行。
　　但萨尔。。。
　　他挖了挖耳朵，假装没听到。
　　“那么霜雪，我的答案正确么？”
　　许临转过身，胸有成竹的问道。
　　“精彩，太精彩了若叶哥，雪月前辈说得对，果然你才是esc社最聪明的人。”
　　霜雪象征性的鼓掌，这一场好戏他今天可是真的看爽了。
　　从策反柚子到联合萨尔再后来即使被零月猝不及防的背刺都从容不迫的样子简直帅炸。
　　“你别装了，我才不信零月叛变没有你和雪月在里面撺掇，身为主持人下场干涉真的没问题？你的职业操守呢？”
　　许临翻了个白眼，没好气的说道。
　　还好赛前准备环节实在太过混乱，所以为了谨慎她预留出了足够的操作空间没有特意精确到小数点以后的分差，不然的话这次真的就要翻车了。
　　“我可没有啊，都是霜雪自作主张，都是他去联络大小姐的。”
　　雪月连忙甩锅，但霜雪却不慌不忙的对着许临优雅俯身，行绅士礼。
　　“主持人的操守就是让节目变得更有趣，其他一切都是次要的。”
　　【草www合着到最后就雪月和言姐两个人没参与进去呗？】
　　【哈哈哈哈哈，这话说得对，主持人不就是为了让节目看上去更有趣才存在的嘛。】
　　【霜雪也是个不老实的。】
　　“很完美的操守。”
　　连许临也为他鼓掌。
　　“但是。”
　　“这不能成为你违背游戏规则的借口。”
　　游戏规则里可是明确写着主持人不能下场干涉游戏进程的，至于为什么会有这一条嘛。。。
　　“所以前辈你想说什么？”
　　霜雪的左眼皮突然开始狂跳，有种不妙的预感。
　　“壹壹！上女装~！”
　　白发女孩帅气的打了个响指。
　　知道这时霜雪才注意到，不知何时他已经被大家给围在了正中间，而抱着一条粉色连衣裙向他走来的言姐刚好补上了最后一个缺口。
　　“来了来了~！”

[239.第239]
　　言姐开心的不行，这个怪阿姨可是想给社内的男孩子们穿女装好久了！
　　“雪月前辈！？”
　　反应过来的霜雪连忙在周围寻找雪月的身影，却发现那个带着金丝眼镜的女孩早就已经躲在了人群之外，正悠哉游哉的向他招手。
　　“节目尾声的时候迫害主持人是esc社传统，身为我的接班人你要开心一点呀~”
　　“。。。。”
　　最后，霜雪也没能逃掉被迫女装的命运。
　　事后，网友评价道。
　　【好家伙，真就全员内鬼呗？】
　　【老子也想看霜雪的女装照啊！老板gkd！！！】
　　第348节 第五十二章 下播之后
　　直播到最后算是圆满结束了。
　　虽然中间的部分因为大家都在搞事有那么一点点无聊，但好在因为有言姐直播间那边直播liver肉搏补充倒也还算不错，而结尾的迫害主持人让霜雪留下女装黑历史更是被人津津乐道的一点，【全员内鬼】的名号esc社是跑不掉了。
　　有网友已经统计出来了。
　　此次直播种，许临的蓝队全员内鬼，大小姐的红队也是除了一个双面间谍的萨尔以外全是内鬼。
　　霜雪在背后悄眯眯的撺掇零月背刺了许临一手，雪月反手就把自己的接班人给卖了。
　　大小姐和许临两人就更不用说，明明昨天才官宣在一起了本应该是对外展示她们有多甜蜜炒cp热度的时候，结果在这场游戏之中根本就是无所不用其极，什么乱七八糟的手段都用上了让人不由得感慨。
　　“这真特吗是天打雷劈一般合拍的一对儿。”
　　但事实上，在观众们看不到的幕后，坑害柚子的环节是staff们制定的，游戏本身是老板一拍脑门想出来的，所以还真就是那个全员内鬼。
　　风姐也很懂得在直播之后在官号上放出了准备环节时大家的聊天记录。
　　许临那五个群不同人的操作让网友直呼内行，而其他人也不落下风，各种乱七八糟的背刺搞事看的网友们差点放弃脑子，并且终于认清了一个事实。
　　呆呆啊，
　　她是真滴呆。
　　本来看直播中的操作大家还以为她只是背刺失败其实是很鸡贼的一个女孩，但在幕后准备环节被放出后所有人才发现她纯粹就是被其他人牵着走的。
　　许临先是三言两语动摇了她的心理防线让她选择弃权降低心理底线，然后又和萨尔达成了合作以放出萨尔已经叛变的烟雾弹为条件让他去劝说呆呆和他一起叛变，虽然实际上还是差点阴了大小姐一下但实际上分明是许临和萨尔这两个lyb联手坑了千绘奈和大小姐。
　　所以红队最大的内鬼，恰恰就是唯一一个不是内鬼的萨尔。
　　就挺离谱的，甚至还有网友去psp找残佬留言说什么‘你们psp一个全员憨憨的会社和xp社达成合作关系真的没问题么？’搞得热度更上了一层楼。
　　哦，豹豹那里还是在乳豹就是了。
　　更离谱了。。。
　　所以许临也去乳了一手。
　　还带上了大小姐。
　　气的单身狗豹豹直敲桌子。
　　真是对闸种啊。。。
　　顺便一提平时大小姐和许临去d别人的时候都是开的小号去的，一是她们用大号进其他人的直播间总会有观众带节奏会打乱直播，关系好的还行，不太熟悉的话就很容易得罪人，二是也是为了保护隐私，谁也不想自己看个妖王哲学视频还要被一群人视奸公开处刑。
　　但这天晚上许临和大小姐两人也算是故意搞事吧，开着大号一脸把比较熟的vup直播间跑了个遍，冰糖，锤子，帕里，叽叽，豹豹，拉布里，迄今为止联动过的人只要在开播的都没放过，进去也不说话，一人上一个舰长看一会就跑。
　　搞得大家都是一脸迷茫纷纷发来问询。
　　然后就得到了大小姐理直气壮的回复‘没b克拉了，上几个舰长攒一攒。’
　　没人明白这是什么意思，按理说炫富也不是这么炫的啊？现在一个舰长才几个钱，开启自动续费的话第一个月也只要138而已，然后等到晚上九点的时候所有人都悟了。
　　雪狐直播间，一只萨摩正在直播。
　　突然欻欻两下窜进来两个人，随之而来的还有带着五花八门的牌子的dd们。
　　大小姐和许临这次就没上舰长了，而是。。。
　　一起把背包里的假克拉全扔了出去，看着那只萨摩被砸进了屏幕底下。
　　白毛和黑毛的两个女孩笑的在床上各自分开边滚了两圈，有反向滚了回去抱在一起准备看这只萨摩的反应。
　　vup雪狐桑，外号萨摩耶，又是一只说是狐狸但是其它物种的liver，曾经因为经常有人舰长提督在她直播间清空背包中给别的女人上舰长后系统送的不值钱b克拉而闻名，外号假克拉回收站。
　　许临和她不熟，但大小姐和这位联动过，甚至线下面过基，所以能肆无忌惮的迫害。
　　这次逛一整圈回来在这里清空假克拉的计划也是大小姐定的。
　　“呜啊！！！感谢若叶哥和樱酱的b克拉！”
　　“话说这不是假克拉吧，对吧？对吧？”
　　在看到这两人的第一时间雪狐就感觉到不妙，毕竟这对vup百合情侣在v圈相当知名，今晚的事她也是有所耳闻，刚想打个招呼就被礼物特效给砸进了地底，简直无情。
　　【岚若叶sc100：送假克拉的计划是大小姐定下的。】
　　【许樱sc100：晚上好呀雪狐酱~！！】
　　然后屑夫妻双双开溜，只留下一个无能狂怒的萨摩耶在直播间里疯狂吐槽这两口子。
　　虽说两个100的sc要比一个舰长贵的多了，但她怎么就这么气呢！？
　　“哈哈哈哈哈哈哈笑死我了。”
　　许临笑的都快直不起腰了，侧躺在床上整个人捂着肚子笑成了个虾型。
　　“你居然卖我！屑人你今晚别想上床了！”
　　大小姐伸出嫩白的小脚丫一jio给白发女孩踹到了地上。
　　今天的事还没和她算账呢，她居然还敢这么嚣张？
　　“别呀幼月，我不睡床你怎么办呀。”
　　许临被踹开也不恼，而是爬起来扒在床边笑吟吟的说道。
　　“怎么就成我的事了？”
　　大小姐好气又好笑的翻了个白眼。
　　“我不在床上的话，你睡得着么？咱们可没把你最爱的那个抱枕带过来，真的没问题？”
　　“我！我。。。”
　　许幼月这个人把，有一个很不好的习惯就是睡觉的时候必须要抱着抱枕才能睡得着，在家的时候许临也总能看到这人起夜去洗手间浇花的时候也迷迷糊糊的抱着个抱枕的场面。
　　但她那个抱枕太大了，这次要出远门就没带。。。
　　倒也没必要非要是抱枕，只要是够大长条形的东西都可以，上次团建的时候是抱着言姐睡的，而昨天就是许临充当的这一角色。
　　“你还是上来吧。”
　　最终，在和许临赌气和睡个好觉之间，她还是选择了后者。
　　第349节 第五十三章 只有老板受伤的世界又完成了.jpg
　　合宿的第三天早晨，因为没什么任务所以大家起的都比较晚，许临本来以为自己的大小姐两人十点起床已经够晚了，但却没想到客厅整个空荡荡的，就只有雪月和林沐在那里喝茶。
　　“若叶哥大小姐早上好啊~！要来喝茶么？”
　　雪月第一个发现两人，懒洋洋的问着好，还举起茶杯问道。
　　“老板从家里带来的上好茶叶！据说好几千一两，超棒的！”
　　许临神色有些微妙的看了大小姐一眼。
　　老板家的茶叶。。。
　　那不就是许幼月家的，那俩兄弟之间的感情一向很好，有什么好东西都是两家一家分一半的，想来茶叶也是。
　　“早上好呀，什么茶叶，我看看我看看。”
　　倒是大小姐没什么特别的表情，只是神色如常的打着招呼。
　　“早上好呀大小姐。”
　　林沐放下茶杯，笑嘻嘻的说道。
　　“反正我是没喝出来有什么不同的，就感觉很心痛。”
　　“哦，不爱好喝茶的分不清挺正常的。”
　　许临也回应道。
　　其实她也不爱喝茶，只是许爸喜欢，耳濡目染的就懂了一点，从小喝到大的她分辨一下茶叶还是没问题的。
　　茶叶是散装的，没有包装，但许临看这茶叶这么尖又扁平光滑，又是嫩绿色泡出来的茶水又是淡黄色感觉应该是龙井。
　　嫩绿色的龙井啊。。。虽然不知道具体种类，但那价格应该也不便宜。
　　“噗www看来他回家又要挨打了。”
　　这边许临还在感慨着，那边大小姐却已经笑喷了。
　　“为什么？”
　　雪月歪歪头，疑惑不解的问道。
　　倒是林沐似乎已经猜到了什么的样子，加紧喝了两口，仔细品味似乎生怕浪费了。
　　“没事，放心喝吧，这茶叶不贵。”
　　大小姐摆摆手，嘴角挂着一抹微妙的笑意。
　　的确是不贵，因为这茶叶压根儿不是花钱买来的，而是她爸认识的一个老茶商每年特意留下来的那一点品质特别好的但量又太少没法卖的龙井过年的时候专门拿来送老熟人的。
　　价不贵，大概也就是5000左右的正常价格，但是市面上想买是够呛了，
　　每年就那一点点的产量，基本都在送礼的时候送完了，而被送的这帮子熟人们又都是一些老人了，每年就那半斤的量他们自己拿来喝都要省之又省呢，就别想着能买到了。
　　所以大小姐才说老板回家要挨打。
　　“他那人压根不懂茶的，也分不清好坏，估计是想着叔叔他藏起来的就一定是好东西所以就。。。”
　　大小姐趴在许临的耳边给她稍微解释了一下，憋着笑。
　　行吧。
　　许临懂了。
　　毕竟家里也有一个爱茶的老爸，她对这方面还是明白的，对许爸和大小姐爸爸这种人来说能花钱买到的再怎么浪费也不算啥，而且老板这拿来招待员工在他们眼里也不算浪费，但要是动了这些限量茶叶。。。
　　呵呵。
　　许临已经看到老板回家被抽屁股的场面了。
　　“这个。。。真的不贵？”
　　雪月看两人的表情微妙，又一直坐在一旁小声咬耳朵，感觉有些不对劲颇有些迟疑的问道。
　　老板回家挨打她倒是不在乎，但要是浪费了好茶叶可就是罪过了，她们几个小年轻能懂什么喝茶，连这台泡茶的机器都是研究了半天才懂怎么用的。
　　“不贵，就是普通龙井的价格，我家里也有放心喝吧。”
　　许临摆摆手让雪月安下心，心里却盘算着要不要让大小姐给叔叔带点礼物过去。
　　这种等级的茶叶其实她家里也有，但没那么巧是一个茶商出的，只能说这些茶商拉拢人脉的手段其实都差不多，这种卖又卖不了几个钱但实际又是有市无价的东西拿来送礼那简直是再好不过了。
　　两边的许爸还是互相不认识的，毕竟一个在东北搞化学工业，一个在夜海搞车间加工，这都快跨一个中国了，也根本就不搭边。
　　“幼月，老板就这么把叔叔的心头都拿出来真没事么？”
　　心中打好算盘，许临就趴在大小姐的耳边开始暗示了。
　　“应该没事吧。。。他小时候又不是没干过这事儿，挨顿打也就过去了。”

[240.第240]
　　大小姐点点头很是确信的说道。
　　“叔叔他想喝茶也可以直接去找我爸要，没事的。”
　　那肯定是没事的啊，毕竟是都养了二十几年了，养的是条狗把这茶叶给吃了一般人也就是打一顿就过去了，更别说是自家孩子。
　　但许临想说的不是这个，见大小姐没领会精神，许临叹了口气也就干脆直接说了。
　　“我是说，这茶叶我家也有，要不要给你爸爸送点去？我还没给叔叔送过礼呢。”
　　“你家也有？”
　　许幼月惊奇的看了眼白发女孩，转眼又悟了。
　　好家伙，这不就是拆了东墙补西墙嘛！
　　老板把他爸的茶叶偷了出来给众人喝了，那老板爸爸没茶叶了肯定会去找他哥也就是大小姐她爸要，而许临这会说要给大小姐爸爸送茶叶。
　　许临哪来的茶叶，还不是许爸的。
　　但既然是送给未来亲家的那许爸也不可能不舍得送反而还会很开心，毕竟和亲家能有共同话题还是很不错的一件事，而许临则是赚到了印象分，大小姐这边上边的哥俩则是把被老板霍霍的茶叶补了回来，esc社的众人喝到了名贵茶叶，那这算来算去除了老板这个败家子会挨顿打之外好像还真的是皆大欢喜的结局。
　　只有老板受伤的世界完成了.jpg
　　在心底把这一串的逻辑理清之后，许幼月满意的点点头，算是同意了许临这个想法。
　　“行，不过最好是在回去之后，我弟他挨过打之后再送，失而复得才是最好的。”
　　大小姐也是个心黑而且胳膊肘往外拐的，为了给许临在自己家里赚点印象分也是反手就把老板给卖了。
　　【为了本小姐的幸福，老弟你就安心的去吧~】
　　“好www，就听你的。”
　　但其实许临也是这么想的，两口子算是一拍即合，暗暗把这事放在了心底。
　　第350节 第五十四章 言姐实惨嗷
　　早上的时光比较悠闲，主要是从事vup这份工作的大家都不是什么能早起的人，就算想组织一点集体活动都很难。
　　所以干脆也就自由活动了。
　　许临一个白毛美少女一边用被许爸教出来的优雅姿势和严格标准沏茶，一边带着耳机在b站上看番，这画面就怎么看怎么违和。
　　特别是这货早上起床还没洗头。
　　“欸，若叶你看，壹壹和鸢雏她们在直播欸。”
　　“嗯？什么什么我看看哦。”
　　刚把茶水倒好，许临就听到了大小姐的声音，退出番剧点开了言姐的直播间。
　　果然在播，而且是三个人一起播的，言姐，鸢雏和柚子，一屋子的人一起播的。
　　这个组合就很少见。
　　或者说自从柚子出道以来还从来没以这个组合直播过，言姐和鸢雏的联动也少的可怜，但其实三人私下里的关系都很好啊，不然也不会被安排在一个房间。
　　最后，许临也只能把原因归结于三人都是懒狗上。
　　虽然直播间上的标题写的是清晨直播，但许临看了眼直播时间。。目前时间十点整，已开播22分钟，你们是不是对清晨有什么误解。
　　“壹壹你看到我的内裤了么？我内裤不见了。”
　　鸢雏依旧是那么大大咧咧的，也不知道到底是在营业还是本性如此，就在直播间说这种话题许临都替她尴尬。
　　女孩子家家的，怎么能这么不要形象哦。
　　“你内裤丢了问我干什么，难不成还能是我藏起来了么？”
　　李慧言翻了个白眼，虽然四期五期的后辈们都很规矩一口一个前辈的叫着，但一期生和二期生本来出道时间也没差多久，都是一起开荒的革命友谊也就不太在乎这个了。
　　“有可能，壹壹姐你看，万一你早上起床的时候穿错了呢？”
　　柚子躺在一旁，坏笑着往言姐的身上泼脏水。
　　【？？？】
　　【能不能告诉我昨晚发生了什么？】
　　【鸢雏裸睡我知道，大姐头也有这个习性么？】
　　“老娘才不是裸睡啊，柚子我警告你不要想法设法的往我身上泼脏水啊。”
　　先是对这dd们吼了一句，言姐又用危险的看向柚子。
　　“没没没，我哪敢啊www”
　　柚子还在笑，皮的不行。
　　现实中，言姐的衣服确实穿的好好的，一身淡紫色的睡衣扣子扣得整整齐齐只在胸口处露出大片的白皙嫩白，很衬她的御姐气质。
　　而柚子虽然也穿着睡衣，但却是真空上阵，躺在床上露出雪白的小肚皮，没啥诱惑感就只有可爱。
　　她素颜本来就是那种可爱款的，平时的帅气少女形象都是化妆和穿搭的效果而已。
　　而鸢雏。。。
　　唉。
　　直说了吧，这姑娘啥都没穿，就光着个小屁股在房间里跑来跑去的找昨晚不知道被她扔到那里去了的内裤。
　　虽然就胸前只有一块钢板没啥好看的，但鸢雏的细腰和纤细修长的美腿还是很不错的，看的柚子是一脸满足。
　　话说这小混蛋没事总往鸢雏那里跑不会就是为了这点福利吧？
　　“我说鸢雏，你还是赶紧穿上点儿吧，不是还有那句话么？就算周围没有男性但也有对同性有特殊欲望的女孩子啊。”
　　言姐说的这句话是魔禁里白井黑子劝脱衣女不要在大庭广众之下脱衣服是说的，虽然原句是不是这样她记不清了，但大致就是这个意思。
　　虽然鸢雏的身材相比起木山老师的相差巨远，但你也架不住这姑娘直接脱光了啊。
　　“啊？哦www”
　　刚从浴室找了一圈出来的鸢雏听到言姐这句话愣了一下，然后恍然大悟般的看了视线一直在自己身上的柚子，笑了。
　　“没事，我也不是直的。”
　　言姐：“小丑竟是我自己。”
　　【哈哈哈哈哈哈大姐头应该在车底】
　　【好家伙一屋两姬崽，大姐头不哭。】
　　【妈的你们esc社就没有直女么？】
　　【有啊，大姐头不就是么？不然怎么会单身到现在？】
　　“鸢雏姐真的不是直女么？”
　　按常理来说本该激动的柚子却百无聊赖的随口接上话茬，看上去压根对这个答案不关心。
　　因为她知道鸢雏就算是个弯的也不会喜欢自己，所以有这事还不如不说。
　　“严格来说应该算是双吧，我对性别要求没那么严啦。”
　　“啊！找到了。”
　　鸢雏总算是在角落里的窗帘后面找到了自己的内裤，天知道她昨晚是怎么把内裤折腾到这里去的，柚子知道，但她不说。
　　就这么看着鸢雏把内裤穿上，不穿内衣的直接把睡衣套上，也不穿睡裤，两条修长洁白的腿就这么裸露在空气中，隐隐约约还能看见一点胖次。
　　更涩气了。
　　柚子捂着嘴，感觉鼻子有点酸。
　　“那柚子呢？你喜欢什么样子的女孩？”
　　言姐装作不经意的把话题引导了许柚这边。
　　“嗯。。。”
　　但柚子还没来得及说话，鸢雏就帮她抢答了。
　　“她？她当然是喜欢漂亮车灯又大的，这还有什么好问的啊壹壹。”
　　换好室内装扮的鸢雏长松了一口气趴在两人中间，搂着枕头幸福的眯起了眼。
　　“你别打岔，柚子你说呢？”
　　“欸嘿嘿~壹壹姐你猜呀？”
　　压下心头淡淡的思绪，柚子发出了恶心的怪笑声，视线绕过鸢雏死死的盯着言姐胸前的裸露。
　　“算了你不用说了，闭嘴吧。”
　　言姐啪的一捂脸，满脑门子的黑线。
　　这一对什么时候能成哦，可愁死她了。
　　......
　　另一边，许幼月看完这一段之后轻轻戳了戳身边的白毛，侧头躺在她肩膀上小声的问。
　　“临酱，你说鸢雏和柚子有希望么？”
　　“你现在怎么变得和言姐一样，天天就想着怎么撮合人。”
　　许临对这种话题一直没啥兴趣，但奈何大小姐兴趣极大。。。不断地撺掇她。
　　“你不是一直想让柚子成熟一点嘛，这不是个好机会？”
　　“只能说有机会，至于会不会在一起在一起之后又合不合适那就只能看天意了，柚子我很了解，但鸢雏。。。”
　　鸢雏啊，真是个看不透的女孩子。
　　ps：最近卡文卡的厉害，纯日常文就这点特别的痛苦呜呜呜
　　第351节 第五十五章 第一次的第一次
　　其实有的时候，一个朋友圈里两个人在不在一起是很少有其他人能知道的，想许临和大小姐这样被整个公司催婚的终究是少数，更多的人还是偷偷的私下发展，直到那份喜欢再也瞒不住了之后才会表现出来，公开关系。
　　不只是在公司，在大学社团，在学生会，在班级基本都是这样的。
　　而许临的做法也像大多数人一样，说不上漠不关心，但终究不是自己的事。
　　个人有个人的造化，强扭的瓜总是不甜，不去干涉柚子和鸢雏感情生活的理由有一大堆，但是吧。。。
　　临小姐终究还是架不住许幼月的软磨硬泡，答应在合适的机会帮上一手。
　　那边三人的直播还在继续，话题已经彻底变成了大家喜欢什么类型的了。
　　言姐的xp在esc社算是最正常的那一波，择偶标准也是最普通的，说出来大家可能不太信，但李慧言这个没谈过恋爱的女孩子心中还存着一点少女般的恋爱幻想，择偶标准很。。。粉红色。
　　不是某不能说app的那种粉红啊！
　　“我想要的啊，大概就是那种只对我一个人很温柔，会做饭会打扫卫生，很浪漫的男生吧。”
　　“和我一样是初恋就最好了！”
　　然后鸢雏和柚子就沉默了。。。
　　其实在没谈过恋爱的人心中，多半还对异性有这些不切实际的幻想，这是很正常的一件事，但对柚子这个小渣女，鸢雏这个从一开始对爱情嗤之以鼻直到最近才有所好转的人来说，言姐的这个择偶标准就是那种尬到让她们们起一身鸡皮疙瘩的程度。
　　【会浪漫的男人不会是初恋，是初恋的男人多半不懂哄女孩子。】
　　一位观众这么说道。
　　“我也认为是这样的，大家都是第一次做人第一次谈恋爱，谁懂得怎么把爱情维持下去啊。”
　　柚子非常赞成这位观众的看法。
　　“看看你姐。”
　　但鸢雏有不同意见。
　　“我姐那不一样好吧，而且你想想就她那张嘴，鸢雏姐你受得了么？”

[241.第241]
　　“。。。。”
　　鸢雏很想说她受得了，但似乎还真的有点儿顶不住。
　　而且想想这个女人连怎么告白都是自己教的，那确实也不能算是懂浪漫的人。
　　“喂，你们就这么抹杀我的美好幻想真的没关系么？”
　　言姐虚着眼吐槽道。
　　身为一个理智的女人，她虽然喜欢恋爱漫画喜欢撮合别人，但内心还是清楚的，符合她标准的男人不说万里挑一也差不多了，再加上她还有颜值要求，那更惨，多半找不到合适的。
　　“主要是壹壹姐你这个要求也太不切实际了一点啊。。。哪怕你说要个合法正太合法萝莉我都能给你拉来几个，这种要求还是算了吧。”
　　“你当然能叫来了，因为咱们社就有！”
　　言姐没好气的锤了柚子一下。
　　她们社别的不多，就各种各样的俊男美女特别多，甚至完全可以组团现实出道的颜值水平，虽然挺养眼的，但常年在这种环境里呆着择偶标准被拔高也算是理所当然。
　　后期部有个小姐姐就经常抱怨要不是这群人实在太屑她都要被掰弯了。
　　但考虑到这位姐姐最喜欢看的是百合漫画，言姐合理怀疑她其实早就弯了只是找不到合适的人一起出柜而已。
　　【也不能说完全不可能吧，但万里挑一是肯定的了，还点是高学历男人中的万里挑一。】
　　“每一个温柔又宠溺的十佳男人背后总会有一个耐心教导他从男孩变成男人的女孩，纵然因为各种原因分手，但终究会在心底留下印记。”
　　“所以壹壹你这个要求真的可以说是很难找了。”
　　鸢雏的话富有人生经验与哲理，令人深思令人叹息，但这其中有一个小问题。
　　“鸢雏你自己不也没谈过恋爱。。。”
　　“但我妈谈过啊，这是她教我的。”
　　说起鸢雏的妈妈，言姐和柚子同时沉默了一下，然后十分默契的转移话题。
　　太沉重了，不适合在直播中说。
　　“所以柚子呢？不开玩笑的说柚子酱你喜欢哪种类型的？认真点，再皮我揍你。”
　　“认真的啊。。。其实我也不知道，我姐一直说我不懂什么叫做爱，然后我就寻思这这玩意儿不是有那么多来自岛国的启蒙老师亲身教导过我们了么？为什么说我不懂。”
　　柚子顺口彪了个黄段子，看着言姐作势欲打才连忙咳嗽两声正经了起来。
　　“后来我才知道她说的是我不懂爱情，然后我想了下，我似乎确实不懂，因为我到现在甚至都说不出来那么多前任中我更喜欢哪一个。”
　　“所以也就只能随遇而安咯。”
　　一个不知道什么是爱情的小渣女，两个完全没谈过恋爱的母胎单身狗一起谈论什么是爱情，这么扯淡的事情居然还有一大堆观众再看，跟着一起参与进了讨论。
　　真不知道该说网上的人都热衷于表达比较好，还是宅男多半是单身狗所以也不懂就是在这瞎参合比较好。
　　【柚子原来真的是渣女啊】
　　【这也算不上是渣女吧，只是学生时代女孩子之间随便玩玩，我们当初也很多都是这样的。】
　　关于柚子，自打她出道以来有关她的争论就一直没停过，这在给她带来了热度的同时也让她迅速成为了esc社中黑子数量最多的那一个，各种论坛贴吧等粪坑有关她的爆料就没断过，但却全都是一些捕风捉影亦或者干脆就是伪造的。
　　也不知道这群鱼人钓手天天在粪坑里钓鱼有什么乐趣。
　　简直人间迷惑行为。
　　但其实最有趣的一点是，柚子的渣女人设立起来之后，最接受不了的居然是毫无关系的男性观众，女孩子们倒是在这方面看的很开，甚至还更喜欢了。
　　这也成了柚子粉丝怼黑子最常用的一句话‘人家又没渣你们，搁这瞎激动个什么劲儿？’
　　当然，万事都不能说的绝对，有人接受不了，自然就有人觉得这样更有趣更喜欢的，这一点其实不分男女，只是说在某个性别中比例更高而已。
　　ps：以一个男性的角度来说，那些说自己是初恋但又在各种小细节上（指对裙子口红等礼物的挑选上）特别了解的男人，不是说谎骗你的渣男，就是个女装大佬。
　　pss：等待，我说这个也没意义吧，我的女书友全特喵是弯啊！
　　第352节 第五十六章 国王游戏是促进感情的不二之选（1）
　　等言姐带着柚子鸢雏直播结束之后，一直窝在房间里的大家也陆陆续续的都出来了。
　　然后就一个个像条咸鱼一样躺在了沙发上。
　　怎么说呢，团建这种事情在没有一个集体活动的时候真的很无聊，再加上能玩的前两天都玩的差不多了，总不能一群人凑在一起打牌吧。。。这么多人麻将桌都不够用。
　　“啊~~若叶~~想点活整，我好无聊啊~！！”
　　大小姐赖在许临身上打滚，痛苦的哀嚎着。
　　而许临。。。许临正抱着个ps4打怪猎，和一只金狮子激战正酣，相当专注。
　　“嗯？整什么活，集体活动么？”
　　许临打怪猎也不是什么大佬，看她平时爱用的武器就知道了，榴弹轻弩，接近逃课的打法，自然是不可能做到在大小姐的疯狂干扰下成功狩猎的，所以以一个精妙的猫车收尾，直接重置了任务。
　　“嗯，像个策划出来，大家都要无聊炸了。”
　　大小姐随手往后一指，语气懒散又咸鱼。
　　许临顺势环视一周，果然发现这群人一个个的都葛优躺在沙发上，不时摆弄一下手机，却又一脸困倦。
　　“那就玩点游戏吧，这么多人的话。。。”
　　虽然很想把大家一起拉进怪猎去打冥赤龙，十五个人应该绰绰有余，但考虑到在场的大家不是每个人都会玩，所以许临还是放弃了这个想法。
　　“那就国王游戏怎么样？”
　　想着之前大小姐说要撮合社内的三对可能成真的新人，许临直接就给出了这个在日漫中流行已久的游戏，简直是撮合小情侣的不二选择。
　　“好呀！”
　　大小姐一拍大腿，猛地翻身站起，振臂高呼。
　　“大家！来玩国王游戏啦！”
　　......
　　十分钟后，esc社十五个人围坐一圈。
　　一开始零月和优还不太愿意，但在许临的‘劝说’下还是欣然同意，加入到了游戏中。
　　她是这么劝的。
　　“优啊，你应该知道国王游戏是什么吧？”
　　‘点头，点头。’
　　“那你看结花会参加哦？”
　　“嗯？”
　　“玩意接到什么特别的指令你不在的话。。。”
　　“我玩。”
　　搞定一只。
　　剩下的零月就更好说了。
　　“涩图，背刺，你懂？”
　　“三张前辈和大小姐的cp图。”
　　“ok。”
　　总之就是这样，在许临的积极劝导下，这个临时起意的国王游戏终于是liver们全员参加了，可喜可贺可喜可贺。
　　“先确定一下规则哈，我这里有十五跟木签，每个在长短粗细方面都是相同的，不信的可以自己验证一下。”
　　“每根签呢有都有一个编号，从一号到十四号，有且只有一根是涂红懂的国王签，每回合的国王可以随机挑选不超过五个号码让其完成一个指令，有问题么？”
　　“没有~”
　　众人齐齐回答。
　　雪月特意查看了一下木签，发现真的没有作弊迹象之后有些遗憾的放了回去。
　　“那为表公平，第一轮我就拿最后一个签吧，你们先抽，先到先得。”
　　许临话音刚落，一群人就眼疾手快的抽完，小心翼翼的瞄了一眼之后就死死的捂住，谁也不给看。
　　没办法，在场的闸种太多，大家都被各种乱七八糟的套路坑出经验来了。
　　但许临这次还真就没作弊，反正就是陪大小姐玩玩而已，没那个必要，至于撮合新人的目的。。。
　　你以为她把指定人数设置成五人是为了什么？
　　白发女孩慢悠悠的拿起最后一根签看了一眼，是五号。
　　“好的，国王亮签吧。”
　　“好的，是我。”
　　第一局，萨尔是国王，许临给了他一个眼神，带阴阳师老腹黑萨尔酱几乎秒懂，嘴角勾起了一抹灿烂的微笑。
　　“那么，三号，五号，七号，九号，十五号，请二对二拥抱十秒钟，落单的那位请学狗叫三声。”
　　几乎一瞬间，所有人都查看起了身边人的号码。
　　言姐扫视一周，身边的柚子和鸢雏都不是被选中的人，所以只能连忙喊道。
　　“我是九号！”
　　但等喊出这句话之后，她懵逼了。
　　因为她看到自己对面有只屑白毛已经抢先一步把许幼月搂进怀中，另一边结花和优也抱在了一起。
　　“噗www”
　　萨尔笑的特别缺德。
　　“壹壹姐，请吧？”
　　“汪！汪！汪！！！”
　　言姐这三声狗叫学的那叫一个情真意切，怨气横生。
　　全场爆笑。
　　另一边，相拥在一起的优和结花双双红了脸蛋，趁着大家嘲笑言姐的时间小小声的咬耳朵。
　　“那个。。。优？”
　　结花紧紧的搂着明明住在一起却一直把自己裹得严严实实，也从不主动和她任何有肢体接触的女孩，话语里羞涩又带着点小期待。
　　“嗯？”
　　优白皙洁净的脸颊微红，歪歪头，声音有如蚊呐。
　　“你心跳好快。。。”
　　结花不知道是不是自己想错了，她不敢问，也不敢说，只能用最深层也是最浅显的暗示期待着这个总是面无表情的女孩给她一个想要的答复。
　　“我。。。”
　　她又张了张嘴，却一个字也说不出，急剧增速的心跳让结花连呼吸都有些困难。
　　“十秒到了。”
　　沉默一会，优松开手。
　　“嗯。。。”
　　结花也松开手，感受着怀中那一股令人安心的温暖离她远去，几乎忍不住再抱上去，却最终只是默默压住了内心的冲动，不再多说。
　　她不知道优在想什么，也不知道优对她的看法，想a上去，却终究没那个勇气。
　　【只要，能保持现状就好了。。。】
　　比起孤注一掷的尽力一击，结花更像守住这份长长久久的温暖，哪怕，永远都只能自己装傻的笑着，不由分说的主动抱上去，永远得不到心爱之人的一个主动——哪怕是牵手。
　　【a上去不就赢了么。】
　　一直把注意力放在这边的许临和大小姐对视一眼，皆是无奈的叹了口气。
　　结花因为脸蛋不正常的红晕一直低着头怕被优发现端倪所以看不到，但从她俩这个角度看的可是清清楚楚。

[242.第242]
　　优这姑娘呀。
　　可是也红了脸蛋呢~！
　　第353节 第五十七章 国王游戏是促进感情的不二之选（2）
　　第一轮国王游戏就在两只脸红心跳，两只淡定吃瓜，以及言姐的屈辱狗叫中过去了。
　　说真的，许临现在都怀疑自己是不是和萨尔联手作弊了，不然怎么就能这么寸的呢？刚好挑出这么一对组合。
　　“那么www，就开始第二轮吧www”
　　看着言姐那屈辱的表情，白发的女孩憋着笑开始了第二轮游戏。
　　这一次许临就没有让后了，大家一拥而上一起抢玩了木签，雪月欢呼一声就跳了起来。
　　行吧，这一轮应该是达不成目的了。
　　“我想想啊。。。一到五号，麻烦请举起你们的双手。”
　　雪月沉吟一会儿，脸上的坏笑是遮都遮不住。
　　“知道动感光波怎么发么？请吧~”
　　举手的霜雪，夜君，鸢雏，林沐，零月一脸无语的看着雪月。
　　“多大人了，怎么还这么幼稚！”
　　鸢雏第一个忍不住吐槽。
　　“有什么关系嘛，就当找回童心了。”
　　雪月嘿嘿的笑着，掏出手机就准备拍下接下来这珍贵的黑历史。
　　“我没看过。。。”
　　夜君刚找了个理由试图逃避，就看到那边许临已经从b站上找出了片段视频，还是影流之舞版的。
　　一旁许幼月的手指在键盘上蠢蠢欲动，双眼放光，似乎就等着五人继续找什么理由。
　　没得法，大家也不是输不起的人，不就是黑历史嘛，夜君一向认为只要自己不要脸那就不怕黑历史的威胁。
　　五人转身走到沙发外，在全社人的注视下一字排开，随着许临手机里的画面唱跳。
　　想想五个身高不同的俊男美女一起唱跳感觉还是挺帅的，但架不住这群人唱的曲子是‘大象~大象~你的鼻子为什么这么长~’
　　而且夜君跳的还特别卖力，剩下几人又特别敷衍，这反差一出来笑的众人差点去世，疯狂打嗝。
　　“哈哈哈哈哈哈嗝！夜君你哈哈哈哈！”
　　萨尔连阴阳话儿都说不出来了，笑的是最大声的那个，言姐也笑的很嗨，毕竟这人刚刚才有了狗叫黑历史，这一下就有五个人陪她那是特别的开心。
　　“唔。。。嫁不出去了啦！”
　　林沐捂着脸小跑回了座位，娇羞的像个小姑娘。
　　“林木姐不是励志要当个寡王么？”
　　柚子好奇的问掉。
　　“哦，对，那没事了。”
　　林沐瞬间恢复正常。
　　好家伙，合着你给这整活呢？
　　“嗯。。。”
　　跳完，零月一脸沉思的走回座位上，谁也不知道她在想什么，只知道过两天多半又要有一张奇奇怪怪的作品要出炉了。
　　第三轮，继续抽。
　　这次的国王。。。
　　是千绘奈。
　　呆呆这姑娘抽到国王之后的反应都要比别人慢上一拍，等大家面面相觑一圈之后不约而同把视线看向她的时候才猛然惊醒。
　　“好耶！我是国王！”
　　“嗯，开始请开始你的表演吧。”
　　许临点点头，很有耐心的说道，视线里怎么都感觉有一股子慈爱。
　　“欸？国王是要表演节目的么？”
　　呆呆这话一出，众人皆震撼卧倒，合着这孩子刚才几轮游戏就光记着要抽签了呗？
　　“不是，是让你随便挑几个号码下达一项指令。”
　　风铃头疼的揉着太阳穴，对这孩子真是又好气又无奈。
　　虽然知道她在人多的地方很难维持注意力，但也每次都会被她的呆呆行为所震撼，以至于时常在心理发出疑问。
　　【这孩子到底是怎么长这么大的？】
　　“那。。。五到九号，成语接龙？”
　　行吧，反正也不能对呆呆期待太多，能想出一个指令来已经不错了。
　　“我来！”
　　柚子高举着五号签，一副光头般的音量大喊。
　　“为所欲为！”
　　“我特喵就知道。。。”
　　许临啪的一下捂住脸。
　　“为富不仁。”
　　但这次是六号的萨尔还是挺靠谱的，把这茬给度了过去。
　　“认贼作父！”
　　大小姐立刻接上，然后就用一种期待的眼神看向李慧言。
　　好家伙，过了为所欲为的极限循环，大小姐这一下又立刻给歪到东北话成语接龙去了。
　　但言姐却只是翻了个白眼，没接梗。
　　“父慈子孝。”
　　最后的九号夜君沉思了一会，最终还是没按耐住自己整活的心。
　　“孝子捷德。”
　　“快别玩这个梗了，再玩下去贝老黑又要被气的掘坟而起了，而且你这个也不算是成语吧？”
　　许临当场吐槽，在场的特摄观众也不多，夜君和萨尔算是忠实的特摄观众，剩下的大多数也就是只懂一点特摄梗的程度，毕竟是当vup的，观众成分杂的跟你么恒河水似的，什么都要了解一点才好和观众有共同语言。
　　相比起来，许临这个小时候看过全系列昭和奥特曼以及迪迦的情怀党都能算是特摄粉了，至少她现在还时不时看看新作吐槽。
　　正剧追是不可能追的，只有看看伄人的吐槽玩玩梗才能和观众们聊天的样子。
　　好了，言归正传，第四轮的国王是夜君。
　　许临一看就乐了，得，又是一个催婚协会得成员，现在这个组织已经不再是单纯得樱若叶催婚协会了，而是成了一个及其诡异得组织，基本就是抓着啥贴啥，特特喵离谱。
　　而且大小姐还不知道什么时候进群混了个管理员。。。
　　“我的命令是。。。十三号，挑一个在场最有好感的人告白。”
　　夜君的话一出，众人的兴致全起来了，到处去找十三号是谁。
　　最终还是鸢雏一脸苦笑的举起了手。
　　她就说吧，自己这个非酋就不适合玩这种运气游戏，要不是一起的是esc社的大家，换做其他朋友的话。。。哦，没有其他朋友啊，那没事了。
　　“一定要挑最有好感的哦？哪怕是对若叶告白我也不在意的~”
　　大小姐瞬间就把许临给卖了。
　　“鸢雏你这运气非得就尼玛离谱！”
　　许临笑着吐槽道。
　　柚子没说话，只是眼底微微泛着微光，面上却脸一丝表情都欠奉，显然是在防备许临读她的表情，但她这严防死守的样子就已经足够许临得到很多信息了。
　　“我也不想的啊ww，不过前辈还是算了，我可没傻到在一个墙上撞两次，而且实际了解之后我也知道我之前喜欢的那个人不在现场了。”
　　她喜欢的是单身的，在直播间里用男性形象的，说着怪话给观众们将道理的若叶，而不是现在这个白毛美少女气管炎的许临，这一点她过了这么久还是能分的清的。
　　“所以。。。我选。。。”
　　第354节 第五十八章 国王游戏的完结（二合一）
　　“我选。。。雪月~”
　　鸢雏迟疑了好久，视线好几次微妙的转到了柚子的身上，但最终却还是选择了雪月。
　　许柚眼里的光黯淡了下去，因为过大的落差牙齿微微打颤，却还在心里勉强安慰自己。
　　【没关系，鸢雏姐和雪月姐认识这么久了，选她是正常的。】
　　【真的，没关系。】
　　“欸？我么？”
　　倒是雪月一副很惊讶的样子指了指自己，疑惑的看向鸢雏。
　　“当然是你啦，不然我还能找谁啊。”
　　那个清新素雅的女孩落落大方的站起身，从柚子的身边走过，走到雪月的面前，无奈的笑着。
　　“合着我就是个备胎呗？”
　　雪月翻了个白眼，就这么双手抱胸的坐在沙发上看着鸢雏，无奈的叹了口气。
　　“行吧，我倒是要看看你能说出什么话来。”
　　说起来，上次团建的时候雪月也被萨尔告白过，是测谎仪游戏的游戏惩罚，而今天在国王游戏中她又要被鸢雏告白了。
　　荣登esc社被同事告白次数榜榜首，或许这也是什么奇怪的体质吧。
　　“www好啊。”
　　鸢雏笑着应下，深吸了一口气酝酿情绪，拉起雪月的手眼神变得深情而专注，仿佛自己的世界里只剩下了她一个人。
　　“从我们认识到现在已经有三年了吧。”
　　她们是大学同学，但直到大二的时候才互相熟识起来。
　　“说实话，我从来没有相识这么久的朋友，因为能忍受我这个性格的女孩子真的挺少的www”
　　“其实我真的没有想到你居然会因为我而选择成为一个vup，而且还是在最重要的这段时间，在临近毕业的这个时间点，你永远也不会知道当初在本社突然看到你的身影我有多惊讶。”
　　“我给你添了许多的麻烦，做过许多让你头疼的事，但今天，就在这里。”
　　“雪月呀，我的好闺蜜，能不能给我一个机会。”
　　说到这里，鸢雏在雪月的面前单膝跪地，低着头伸出右手，因为太入戏连声音都有一丝颤抖。
　　“一个，让我用尽后半生来照顾你的机会。”
　　谁也没想到鸢雏的告白会是这么动情的，除了某个白毛女孩。
　　毕竟她可是真的经历过鸢雏的告白。
　　柚子的视线越发深邃，与周围大家的起哄声格格不入，却也融合在其中，她知道这只是一个玩笑，雪月是直的，不然的话鸢雏根本不会单身到现在。
　　但有时候啊，情绪就是如此不讲理的东西，哪怕你知道的再怎么清楚，哪怕你再怎么努力的告诉自己真相，但那瞬间崩溃的情绪就是宛如洪水一般冲垮一切的心防。
　　“免了~我可不想后半生都要照顾你。”
　　雪月笑着拍开了鸢雏的手，当场拒绝。

[243.第243]
　　她们两个之间各种玩笑开的多了，鸢雏以前也不是没说过要雪月养她一辈子这种话，但雪月每次都是这样笑着拍开她，毫不犹豫的拒绝。
　　“欸~~~我明明很认真的啊~”
　　又一次告白失败的鸢雏不甘心的说道。
　　“你知道么？鸢雏，不论你告白的多认真我也不会答应的。”
　　雪月翻了个白眼，没好气的说道。
　　“因为你早就被我排除在恋人可选范围之外了！”
　　这话雪月说的绝对是真心话，鸢雏这个人对她来说当朋友可以是一辈子的好闺蜜，但要是当女朋友。。。
　　她还想多活几年呢，不想这么早就被气死。
　　“行趴~”
　　鸢雏无奈的摊摊手，然后回头对着夜君叫道。
　　“这样就行了吧？满意了没？”
　　“可以了可以了，咱们下一轮吧。”
　　起哄起的最来劲的夜君有些尴尬的放下手，连忙说道。
　　至于柚子。
　　她是一脸微笑，停下机械性鼓掌的手，就连许临也看不出穿她眼底的凝思。
　　‘喂喂喂，我怎么感觉柚子的表情很不妙啊。’
　　许幼月趴在许临的耳边小声嘀咕着。
　　‘不然呢？谁经历这种场面都会心情都会很不美妙的吧？’
　　许临翻了个白眼。
　　紧接着，第五轮游戏开始，很巧的是，这一局的国王是大小姐。
　　然后这个伄人在看到自己是国王的一瞬间就偷看了许临的号码。
　　“那就这样吧，十到十四号，请起立。”
　　大小姐笑的异常神秘，这让许临有了一些不好的预感。
　　那边，风铃站起来之后连忙看了一眼呆呆的号码，然后一把把她也给拽了起来，剩下的两人是一直低着头的柚子，和大大咧咧的言姐。
　　“欸~是你们几个啊~”
　　许幼月笑的更开心了。
　　“那就这样吧，五人抢凳子大赛怎么样？输了的四个人互相拥抱十秒钟。”
　　“啊这。。。”
　　许临看了看言姐，言姐看了看许临，同时沉默了。
　　【幼月绝对没安好心！】*2
　　只有在这种方面这两人才会特别的有默契。
　　但许临并不想输，即使对手是言姐，因为输了她今晚就又要上不去床了。
　　所以她主动给了言姐一个眼神，看到的确是浓浓的愉悦感。
　　许临：“。。。”
　　卧槽不是你别在这种地方愉悦起来啊！！我输了要出事的！
　　“这次，我要赢！”
　　李慧言这话说的咬牙切齿。
　　她就是想看许临被幼月一脚踹下床苦逼的在地板上睡一夜又怎么了嘛！不许大姐头也愉悦一下的咯！？
　　许临见状无奈的叹了口气。
　　行吧，那就来呗？要说正面对打她还挺虚言姐的，但这种可以用计谋的抢凳子大赛她还真不怕。
　　“那好~！我来数数哦~！”
　　大小姐开心的一拍手。
　　“10~”
　　五人围着椅子转了起来，许临死死盯着李慧言。
　　“9~”
　　柚子依旧低着头，不知道在想些什么。
　　“8~”
　　白发女孩屑的不行，回身一拳就往言姐的肚子上揍去！
　　“7~”
　　被先下手为强了的李慧言反应神速，以拳化掌接下了许临这一拳，然后反手一个肘击干了过去。
　　“6~”
　　“卧槽大姐头若叶哥就只是抢个椅子而已啊！你们要不要这么认真！”
　　风铃和呆呆一脸惊恐，说起来这两只萌新还是第一次见到大姐头的武力展示，其他人也是第一次看到许临动手，皆是被吓了一跳，谁也没想到看上去柔柔弱弱的许临居然这么能打。
　　“5~”
　　硬扛下李慧言的肘击，许临借力下蹲，扫堂腿出击。
　　她是有苦说不出啊，虽然现在已经适应了女孩子的身体格斗技也都练回来了，但这副身体本身是没经过抗击打训练的，在这么狭小的空间里和李慧言这个从小练到大的人对拼招式疼的是龇牙咧嘴的。
　　“4~”
　　言姐一个马步扎下，重心下沉，硬扛下许临这一脚也只是身体微微摇晃，另一边风铃已经拉着呆呆远离了这片战场。
　　“3~”
　　许临不依不饶的又是两脚扫了出去，同时一个滑铲躲过了李慧言的冲拳。
　　“2~”
　　大小姐的声音依旧欢快，像是期待这一场武打片好久了的样子，就差带个爆米花一起吃了。
　　“1！”
　　早就做好准备的白发女孩趁着李慧言重心下沉不好加速的一瞬间，后脚一蹬宛如一只大白耗子一样瞬间向椅子冲去。
　　“柚子！！给老娘去坐凳子！”
　　李慧言大呵一声！然后！
　　她抓住了许临的右脚。。。
　　就许临这个打法谁看不出她在打什么算盘哦，言姐早就准备好了。
　　“哈！？”
　　许临震撼出声，柚子猛然惊醒，下意识的就顺着李慧言的话坐在了椅子上。
　　“好耶！是柚子酱的胜利！！”
　　大小姐不顾身后后辈们满脸懵逼的表情，第一个跳起来宣布了柚子的胜利！
　　“啊这。。。”
　　白毛女孩趴在地上，一脸绝望回头看向露出胜利笑容的李慧言。
　　“ohhhhhhh！”
　　“精彩！”
　　“再来一个！”
　　这时其他人也从被两人武力值震撼的呆滞状态回过神来，纷纷跳起来欢呼，而柚子正一脸懵逼的坐在凳子上，没搞清楚现在是个什么情况。
　　“你们这群小混蛋当老娘是卖艺的么！？”
　　言姐笑骂一通，站起身高高在上的俯视许临。
　　“好哒！现在请四人完成剩下的内容，两两拥抱十秒钟，我会用秒表计时哦~”
　　许幼月的声音突然传来，躺在地上的白发女孩绝望的捂住脸。
　　“哼哼~！这次是我赢了！”
　　言姐掐着腰骄傲的昂着头。
　　“是啊，是啊，你赢了。”
　　而许临则是看着反应贼快的一把把呆呆搂在怀里的风铃无奈叹气。
　　“啊这。。。”
　　这时候，李慧言也终于发现了好像有什么不对劲。。。
　　.......
　　一分钟后，从地上起来的许临仰着头和李慧言对视，两位一期生大前辈相对无言，而就在她们身后，一只大小姐正笑的像只小狐狸一样。。。
　　“我说。”
　　许临开口了，她长叹了一口气开口了。
　　“何必呢，壹壹。”
　　“报应呗，若叶。”
　　言姐也是幽幽的叹了一口气。
　　“这么多年了，还这么针对我有意思么？”
　　“那你要是觉得没意思，我就觉得有点儿意思了。”
　　李慧言在这时表情却愉悦了起来，张开双手以一副大无畏的精神英勇献身。
　　“来吧！若叶！”
　　“我特么！”
　　许临没忍住爆了个粗。
　　“我来了！壹壹！”
　　然后以一副搂好哥们一样的动作，抱住了李慧言，右手在她后背上毫不留情的招呼着。
　　“我可真是谢！谢！你！啊！！！”
　　许临一字一顿的从牙缝里挤出了这句话，右手随着话语一下一下重重的拍打着，几乎让李慧言受了内伤。
　　“咳！咳！！！”
　　言姐什么时候受过这种闷气，当下也以一副哥俩好的样子一巴掌一巴掌的拍在许临的背上，同样从牙缝里挤出来三个字。
　　“不！客！气！”
　　“好耶！！！”
　　大小姐直接蹦了起来！
　　“不准好耶！”
　　许临和李慧言同时回头吼道。
　　“不准就不准嘛，哼~凶什么凶。”
　　然后大小姐就委屈巴巴的坐了回去，嘟着嘴念念碎。
　　“人家也是好心嘛，让你们关心更好一点，又凶我，还抱这么紧，不会真的想绿了我吧？”
　　听的许临是一脸黑线。
　　合着不是你自己搞得事咯？
　　她刚才半条命都差点被李慧言拍没了都没说啥，你咋还委屈上了呢？
　　不过这一轮游戏也就算这么过去了，在许临低声下气的哄了好一会之后大小姐也不装委屈了，大家开开心心的继续游戏。
　　嗯，开开心心，如果忽略许临和言姐一直在揉身上的疼痛部位以及虽然有所好转但情绪还是不高的柚子的话。

[244.第244]
　　.......
　　接下来的是第六轮，也是最后一轮。
　　国王，柚子。
　　这姑娘抽到国王之后亮了下手里的签，在众人之间来回看了好半天才幽幽的从嘴里吐出一句话。
　　“7号，8号，接吻吧。”
　　“哈！！！？”
　　雪月几乎立刻就跳了起来，她手中的是七号签。
　　“八号呢？八号是谁！？”
　　夜君和萨尔两个人几乎立刻就开始搞事。
　　“是我。。。”
　　霜雪举着手中的木签一脸的苦笑。
　　“卧槽怎么是你小子，柚子酱我申请换人！”
　　雪月撇了霜雪一眼，立刻表示不能接受。
　　“国王的命令...是绝对的。”
　　许临可还记得这俩货刚才笑她和李慧言笑的有多开心呢，幽幽的吐出一句话就闭嘴看戏了。
　　“我亲萨尔或者夜君前辈可以么？雪月前辈的话确实有些不妥当。”
　　霜雪也开口抗议道。
　　“喂喂喂！我才不要和你接吻啊！”
　　夜君大声的抗议道。
　　“男桐竟在我身边~”
　　萨尔耸耸肩，笑嘻嘻的阴阳。
　　“那就，特别允许你们在中间加两张纸巾好了。”
　　柚子的情绪有所恢复，想了一下给出提议。
　　“这。。。”
　　霜雪还想说点什么拒绝一下，但意外的是雪月居然开口了。
　　“行吧，玩都玩了，也不能玩不起。”
　　“真的没问题么前辈？”
　　霜雪有些诧异的看了她一眼。
　　“我一个女孩子都说没事了，你还纠结啥？”
　　雪月鄙视的看着这个阳光小正太，耸耸肩。
　　“我担心我的贞操啊？”
　　“果然还是换人吧！”
　　然后好不容易因为团建这两天的接触有所好转的印象瞬间又跌了下去。
　　.......
　　接吻的感觉是什么样呢？
　　这个在对象不同的时候总会有不同的感觉，可能好也可能坏，甚至还会有往女朋友嘴里吐口香糖的奇葩存在。
　　但和公司里刚认识一个月的后辈（前辈）因为国王游戏而要隔着两张纸巾接吻的感觉是什么样子呢？
　　不知道别人怎么想，反正霜雪的心里只剩下了浓浓的尴尬。
　　担心贞操的话当然是开玩笑的，但说真的，这种尬到脚趾扣城堡的事他是真心不想再来第二次了。
　　简直。
　　是一辈子都不愿在回想起的黑历史。
　　绝对不是因为想起雪月那宛若兰香的温热呼吸，柔软如果冻一般的嘴唇脸上就开始发烧！
　　绝对！
　　不是！
　　ps：新书差不多也到要签约的字数了，希望成绩能好一点~
　　第355节 第五十九章 众人的反应
　　国王游戏结束了，也就到了该吃午饭的时间。
　　不过今天的主厨是staff那边的人，不需要liver们帮忙，所以许临也就安心的当个废物，躺在沙发上等饭做好。
　　“小兔崽子们！开饭啦！”
　　过了一会，仓鼠左手一口锅右手一根勺，从厨房走了出来，用力的把铁锅当锣鼓敲。
　　“好耶！恰饭啦~！”
　　林沐第一个就冲了出去。
　　虽然不是看不懂刚才的国王游戏发生了什么，但林沐就是这么个性格，完全不想着要参合进去，只是自己过好自己，渴了就喝饿了就吃，纯纯的寡王一个。
　　相比起来，这边的氛围反而让她更不适应一点，就连说话都要小心翼翼的。
　　短发的柚子一直低着头坐在沙发上不知道在想什么，鸢雏也不说话，就只是静静的玩手机。
　　另一边优和结花的气氛更古怪一点，结花曾多次试图搭话，却因为扭捏失去了平时的那种大大咧咧的冲劲以至于每次还没说两句话就被三无的优终结了话题，只能像只失了宠的大狗狗一样委屈巴巴的趴在主人身边。
　　犬娘属性，名副其实。
　　而霜雪和雪月之间嘛。。。
　　林沐是主动把自己作为让给了霜雪的，美名其曰让其好好增进一下感情，其实就是自己想赶紧逃出这可怕的漩涡，蹲在外面看戏。
　　所以这两位之间的气氛就特别的。。。微妙。
　　你说有粉红色吧，两人之间隔的老远，颇有种小学生男女同桌划三八线的样子，但你要说关系不好吧，她们俩又是气氛古怪的三对中聊的最开心的，但你要说有在一起的希望了吧。。。
　　两人聊的全是工作上的事，表现出来的就完全是一对彼此没感觉的男女被同事同学起哄硬凑到一起的两个苦逼一样。
　　总之就是各种纠结。
　　“好了，那么上午的集体活动就先到这里，下午大家可以自己出去逛逛或者开播补一下时常，现在先吃饭，先吃饭好吧。”
　　最终还是许临站起身来，不知为什么切换成了以前直播用的那个冷淡的男低音，做出了前辈的样子。
　　“好的若叶哥。”
　　萨尔和夜君就像是听到了老板说出‘散会’这两个字的社畜一样长松了一口气，脚步很急又看起来很稳重的往客厅那边走。
　　“嘿~！前辈，我果然还是喜欢你这个声音。”
　　鸢雏笑嘻嘻的跑到许临面前拍了拍她肩膀，然后又果断跑开了。
　　“你还是先把自己的事解决再担心别人吧。”
　　许临依旧用着那冷淡的男低音，无奈的笑了下。
　　两人之间的对话到底有什么含义还是只是日常的调侃只能说懂得都懂，不懂的解释了也是废话。
　　esc里的大家也是有状况外的，但大多都是聪明人，默契的彼此对视一眼，起身去吃饭了。
　　风铃牵着呆呆的小手，打了个招呼离开。
　　优也合上了书，转头看向可怜巴巴的望着她的结花，没什么表情，只是轻轻吐出一句“该吃饭了。”就带着明显开心起来的结花离开了。
　　“前辈！下次不要再自作主张啦！”
　　“那只是个游戏而已，我真没作弊，只能算你倒霉。”
　　许临摊摊手，面对雪月的抱怨自己也有些无奈。
　　虽说选国王游戏这个娱乐项目的时候她的确抱着点小心思，但命令不是她下的，签也不是她帮着雪月和霜雪抽的，事情会发展到现在这个程度那也只能说是天意，和她许临有哪门子关系？
　　“略略略！”
　　雪月也知道自己抱怨的没啥道理，只是做个鬼脸就离开了。
　　“你是不是该感谢我一下？这种福利平时可没有哦？”
　　“前辈你刚说过这和你没关系的。”
　　霜雪这话说的不卑不亢，直接把许临的怪话堵死在了嘴里。
　　“嘿~你小子，不知道若叶是咱们社最小心眼儿的么？这么得罪她真不怕之后被报复？”
　　霜雪看着这个趴在许临肩膀上一脸坏笑的大小姐摇头苦笑着说道。
　　“万一传出去点什么消息我的名声可就完了，比起这个我宁可被报复，反正若叶前辈也不会对我动真格的。”
　　“去去去，我哪有那么小心眼。”
　　许临没好气的推开大小姐让她先去吃饭，然后又好笑的看向霜雪。
　　说实话，霜雪和林沐才是esc社中把自己保护的最好的，她们融入了这个大团体，却又时刻守护着自己的一片小空间，根本不给其他人进入的机会。
　　他们在这方面和许临比较像，都是那种喜欢把一切交给时间判定的人，交朋友也是谈恋爱也算，不够时间的话根本不可能走进他们的内心。
　　“有时候，试着莽撞一下可能会有意外收获也不一定。”
　　所以许临用自己的亲身经验意味深长的说了这么一句话。
　　她自己当时是因为被外力所打扰没办法只能冲了，但这句话霜雪能听进去多少还真不好说。
　　大家都是成年人，早就养成习惯的处事哲学哪有那么好改变，所以许临这句话也像是今天的国王游戏一样，都只是尽人事听天命而已。
　　“我知道了，谢谢前辈指教。”
　　霜雪点点头，走了，把最后的时间和空间都留给这对姐妹。
　　“怎么了老妹，不像你啊，又不是真没机会了怎么就消沉成这样？”
　　对自家妹妹许临就没有对外人那么谨慎了，直接单刀直入。
　　倒不是说对亲人还不如对外人那种傻吊，而是实在是太特喵熟了，所以有些话就不用在心底反复斟酌语气尽量的委婉。
　　“嗨，老哥你不行啊，没看出来我这是苦肉计么？”
　　许柚几乎在一瞬间就变了一张脸，宛如小狐狸一般的笑着，眼底闪烁着狡猾的光。
　　“哦，那没事我就先走了。”
　　许临直接起身，冷淡回应，然后就被柚子拽住了裤腿。。。
　　“别呀老哥！救救妹妹吧！妹妹已经不行了！”
　　“还装么？”
　　“不装了不装了。”
　　“那行，有啥想问的？”
　　白发女孩点点头，看着自己老妹。
　　“我就是想问问，鸢雏姐她。。。”
　　ps：这应该是最后一次三对感情线交织的剧情了，之后就是各自的发展，顶多有一丢丢的联系。
　　第356节 第六十章 众人的黑历史
　　在团建期间后期们全放假了，这一个礼拜的时间自然就不会有什么切片放出。
　　但她们是官方后期，又不是民间烤肉组切片man可以放一些陈年腊肉来把这段时间的更新混过去，毕竟切片这玩意其实也是讲究时效性的。

[245.第245]
　　那怎么办呢？
　　运营组给了她们一个很不错的想法。
　　还记得五期生刚出道的时候运营们说的么？要把esc社众人的测试直播内容剪辑公开，让她们的粉丝看看这群liver在私底下真正的第一次以这个身份直播的时候到底是个什么模样来着？
　　没错！这段时间更新的就是这个！
　　xp社黑历史大放送，它lei了！！！
　　每个人一个视频，顺序是从最后一个出道的到第一个出道的这么来的，每天二更，至今为止已经更新道千绘奈的了。
　　首先是优。
　　优的视频很短，也不过就三分来钟。
　　标题是【这就是优不唱歌的真实原因】。
　　至于内容方面，后期小姐姐们还是很懂的，没直接放出测试直播时的画面而是反过来，只放出了许临等一堆人评价的片段。
　　“优酱的歌声到底是什么样的？”
　　在《拟剧论》的前奏中，林沐略带疑惑的声音响起。
　　“嗯。。。怎么评价呢，大概是我这辈子听过的最有动漫感的歌声吧。”
　　伴奏继续进行，这次是夜君的评价。
　　“哈？想听优唱歌？我劝你别了吧兄弟，活得好好的为啥想不开呢？我跟你讲自从上次听完我一整个晚上都没睡好。”
　　面对一条弹幕的提问，夜君是这么吐槽的。
　　而随着夜君的话语结束，优的歌声缓缓响起，视频的弹幕瞬间爆炸！
　　【草草草！】
　　【我带你们打，果然有动漫感啊！这特喵是怎么完美还原动漫中的杀人声波的！】
　　【一句词没一个在调上的，优酱，优姐姐！奶奶！别唱了！我龙傲天服了！】
　　【这到底是怎么做到的哈哈哈哈哈哈哈】
　　诸如此类的弹幕一片一片的划过，笑的大家差点当场躺下。
　　然后是大小姐的评价。
　　“优酱的歌声啊。。。怎么说呢，其实不带伴奏的话还是不错的，嗯，很治愈。”
　　【果然是治愈系歌声，不由得让我想起了魔圆】
　　【这简直就是唱歌跑掉版言灵优啊，老板到底是从哪找来的这个神仙】
　　【呼~关音量保耳机】
　　“优？得了吧老弟，你想听她唱歌？你知不知道我们的调音师大哥现在都快疯了，一首歌调了一个月都没弄好。”
　　言姐翻了个白眼，没好气的吐槽道。
　　弹幕一片【心疼调音师】的弹幕刷起。
　　然后是同期的霜雪的评价。
　　“优酱啊www我推荐大家期待一下，staff好像说是肯定会放出来来着。”
　　嗯，真的放出来了，大家也期待了，同时也终于懂了为啥霜雪当时笑的那么恶劣了。
　　最后，就是许临的经典发言。
　　“嗯，我相信优这么好听的声音经过专业的教导之后肯定能成为一个不错的歌手，但。。。”
　　“这个过程中到底会疯多少个声乐老师就是一个说不准的事了。”
　　【若叶哥诚不欺我！】
　　【终于结束了，耳机党几乎去世。】
　　【还有活着的么？】
　　到许临这里连弹幕都没有几条了，可见其杀伤力之大！
　　至于优对这个视频的反应嘛。
　　她当时追杀自己运营整整一个下午。。。
　　那是真的追杀，拎着菜刀的那种。
　　结花在后面笑的异常的开心，但就在半个小时之后也加入了追杀运营的队伍。
　　嗯，她的视频也被放出来了。
　　就是当初说好了要切的那段，装清楚因为没有观众所以被林沐诱惑暴露本性的那段。
　　视频名【《清 楚》】
　　“我对。。。这特喵不还是在问xp么！？”
　　“不。。。不看啊。”
　　“唔！”
　　“我。。。我。。。”
　　“我有兴趣！请林沐前辈务必和我分享一下！年下系最喜欢了！！！”
　　简而言之。。。就是这样了。
　　嗯，半个月以来的努力全部木大，清楚系营业毁于运营背刺，成功融入了xp社这个温暖大家庭，可喜可贺，可喜可贺！
　　至于什么夜君欢迎她加入esc正常人协会之类的。。。
　　别开玩笑了，在一堆lsp中的正常人才是最不正常的好么！？夜君不是正常人，他就是存粹的口味儿重的没法儿在直播间里说出来！会被警告！
　　然后就是柚子的了。。。
　　前面两只运营整的活都不错，大伙都看得挺开心的，但到柚子这里就是。。。
　　嗯，不愧是你！
　　说真的，前面结花和优爆出来的黑历史都是观众们没想到的，而且后期小姐姐们的剪辑手法让esc这些在现场的人也觉得忍俊不禁，但柚子这个吧。。。
　　不是小姐姐们不想整活，而是柚子这货自己在内测直播的时候整的活效果就已经很不错了。
　　所以不只是许临她们，就连柚子本人都是一脸‘就这？’的表情。
　　至于她的粉丝们吧。。。
　　柚子的测试直播和现在的她直播时的样子有很大差别么？没有。
　　她的观众早就在一次又一次的整活中习惯了柚子的直播方式，所以在看到她在测试直播的时候也这么跳的时候弹幕上也就剩下了【不愧是你】【果然时这样】【草】这三种了。
　　说真的，要是把直播时问号和草的弹幕按照百分比做个统计，那柚子绝对是全esc社最高没有之一！
　　其他人或多或少还有一些其他类型的弹幕和梗，像林沐这种经常唱歌的打call弹幕的数量肯定也不在少数，但对于柚子来说。。。
　　嗨！生草系vup，她就是天生的大草原！
　　最后黑屏放出的惨叫，和后期配的‘录音来自esc一期生许樱’这条弹幕，以及许临当时【岚若叶没有妹妹】这个id在视频里频繁出现才给了大家一点新鲜感。
　　不过好笑还是好笑的，运营们这一次整活也是得到了老板的高度赞扬，同时第一次的，让liver们期待起了自己的直播剪辑。
　　因为她们还真就不记得自己测试直播时候都干了啥了。。。
　　第357节 第六十一章 霜雪，今天开始我们做姐妹好不好呀？
　　四期生里风铃的黑历史视频是最先放出来的。
　　因为是她最先出的道嘛。
　　作为esc社一群真实系vup中第一个出道的幻想系vup，风铃其实是很有人气的。
　　主要是这孩子整活也厉害，在很多时候都是四期生中的整活担当，所以她的黑历史视频还是有很多观众期待的。
　　这点和许临正相反，她对风铃的黑历史视频是没有任何期待的，因为早就被剧透光了。
　　倒不是因为之前在现场，而是她之前去本社的时候刚巧看到了后期小姐姐正在剪风铃的那份视频，早就品鉴过了。
　　“风铃，你的那份视频看了么？”
　　饭桌上，白发女孩微笑着问道。
　　“还没呢，怎么了？”
　　风铃几乎是瞬间打了个冷颤，下意识地就觉得这人不安好心。
　　“哦，要不要一起看一下？”
　　许临淡定的点点头，状似平淡的问道。
　　“若叶哥你该不会是想干什么坏事吧？”
　　“就看个视频能干什么坏事，我还能吃了你是怎么的？”
　　“那行吧，若叶哥你放。”
　　“好的。”
　　然后许临几乎是立刻点开了视频。
　　开头是esc社的标准开头，但之后的内容嘛。。。
　　“啊，大家好，我是风铃desu。”
　　视频里的声音十分弱气，听着就能感觉到这是一个十分紧张的孩子，而且异常的羞涩。
　　和现在的风铃简直是两个品种。
　　“等！！”
　　风铃唰的一下站起身。
　　“嗯，欸？需要唱歌么？好，我知道了。”
　　“林沐，鸢雏，按住她。”
　　“好嘞~！”
　　“了解，若叶哥！”
　　白发女孩像个八零同学的不良少女一样，挥挥手，让自己的小老妹们把苦主按在原地。
　　“喂！若叶哥！不要这样啊！aaaaaa！那是不能听的啊！！！”
　　“咳咳，那么接下来我来唱首歌。”
　　视频里的风铃和视频外的风铃这在不同时空的两个人的悲喜并不相通，即使餐桌上风铃叫的如此惨烈，另一个她的声音也没有停止。
　　废话，本来就是视频嘛。
　　“宝~宝~巴~士~！”
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　“今天开始~我要自己上厕所~”
　　“爸爸妈妈你们不要小看我~”
　　“xp社~教我上厕所~”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！呀么肉！！”
　　“我等不及了~我要上厕所~！”
　　“呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　一句又一句，视频里的风铃唱一句，外面的风铃跟着叫一句，搭配上这首歌。
　　那是真滴配！
　　臭 气 熏 天
　　“其实唱的还挺好听的。”
　　视频放完，许临关掉洗脑循环耸耸肩，一脸轻松的说道。

[246.第246]
　　说实话，她是真的想不到会有在应聘的vup在被要求才艺展示时唱这么一首歌，好家伙，这人就不怕社死的么？
　　“我在强调一遍，咱们是esc社不是xp社。”
　　另一桌上的风姐端着饭碗回过头，一脸认真的说道。
　　嘴角还点着一粒白米饭，意外的有些可爱。
　　“这才不是重点啊啊啊啊啊啊风姐！说好的面试内容完全保密呢！？”
　　风铃一脸崩溃的问道。
　　“是保密啊，合同上不是已经写了么？”
　　风姐点点头，认真的回应道。
　　“那为啥这首歌会被放出来啊！”
　　“哦，因为咱们社的面试内容只有日语，英语，颜值和二次元浓度这四项而已，最后的唱歌环节是我身为运营而不是面试官的请求。”
　　“所以？”
　　“所以这当然不算在面试之内，只是运营总管和未来同事的友.好.交.流而已。”
　　风姐耸耸肩，回过头开始扒饭。
　　“啊啊啊啊啊！骗子！你们都是骗子！”
　　风铃趴在桌子上，绝望的怒吼着。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~嗝~！”
　　其他人，特别雪月笑的特别大声，甚至因为吃的太饱笑的太欢而打了个嗝。
　　“雪月！”
　　“嘛~嘛~风铃酱别在意啦，毕竟咱们esc社，就是这么一个‘和谐友爱’的会社呀~”
　　雪月憋着笑摆摆手，然后说完话就又跑到一边去笑了。
　　“临酱。”
　　“嗯？”
　　许临看向靠过来的大小姐，疑惑的哼了一声。
　　“你就这么把一位纯洁的运营带的如此腹黑良心不会痛的么？”
　　想想几个月前还是不苟言笑工作认真虽然在应对一些流程文件很厉害但在运营手段上过于直来直去单纯可爱的风姐，再看看现在这个合理利用人性弱点，欺骗liver在面上留下黑历史的腹黑风姐。
　　大小姐不由得感到十分痛心，十分痛心啊！
　　“为什么我的良心要痛？”
　　许临疑惑的歪歪头，但很快，她就牵起了大小姐的手，放在自己的左胸口处。
　　“而且说到底，我的胸腔里也只跳动着一颗心脏。”
　　“那就是爱着你的那颗。”
　　“好土啊www”
　　被许临着猝不及防的情话弄了个面红耳赤，大小姐娇笑着推开她，像撒娇一样的吐槽。
　　“很土么？我觉得还好来着。”
　　“嘛，算了，接下来是霜雪的视频对吧？”
　　许临无所谓的耸耸肩，但在桌底下，握住大小姐的手却一直没有再松开了。
　　“是的前辈，不过我觉得我那个视频没什么好看的吧。”
　　霜雪点点头，态度是有些无所谓的。
　　毕竟这孩子算是esc社中黑历史最少的那个了，基本就没有任何黑历史，即使是测试直播时也只是做出了一个变态全控宣言而已，并没有什么特别的。
　　或许这就是只要我下限低你就找不到我黑历史的现实版本吧。。。
　　“哦，那个啊www”
　　雪月看了眼霜雪在客厅的细碎阳光下熠熠生辉的额前碎发，和那双深邃的黑瞳，无奈的摇摇头。
　　“当时我就在想，好好的一个小正太，怎么就是这么一个变态呢？”
　　许临那边已经放上霜雪的那份视频，不过并没有激起太大的反响。
　　存粹的变态大家看得多了，并没有什么好惊奇的地方。
　　“大概是因为天性如此吧雪月前辈，我毕竟也是一个成年男性，变态一点不是很正常的么？”
　　“要不从今天开始我们就做姐妹吧，怎么样？”
　　面对霜雪的发言，雪月只是趴在桌边侧着眼看着他，笑吟吟的问道。
　　“我觉得你挺合适的哦？昨天的女装也一点违和感都没有。”
　　“还请我拒绝！”
　　第358节 第六十二章 霜雪的黑历史
　　esc社里的人从来不是什么善男信女，这是霜雪在见过一期生三人组之后就很清楚的一件事。
　　作为一个正太，在网络文化盛行，许多同龄的女孩子比起把明星当恋人，当偶像更想做她们妈妈的这个时代，长着一副小正太的可爱脸蛋的霜雪在女孩子中是十分吃香的。
　　虽然未必有多少女生真的会把她当男朋友备选，但把他当弟弟宠着的那是大有人在——哪怕一月份生日的霜雪比她们其中的大多数都要大上许多。
　　更别说家里的叔叔阿姨们了，虽然家庭环境在当地只能算是普通的中产，但因为亲戚们的宠爱霜雪从小是没缺过东西的。
　　而在这样的环境里长大的霜雪，嗯，自然而然的就长歪了。
　　小时候的他就是一个纯纯的熊孩子，没办法，小孩子又懂什么么？当你做什么都会被原谅而且不用承担任何责任的时候，别说孩子了，三四十岁三观已经定型了的成年人又有几个能一如既往的用以前的标准要求自己？
　　如果按照这样的剧情发展下去，霜雪最终会变成一个很普通的叛逆少年，养成一个无法无天的性格，最终伤透所有人的心，然后，把以前仗着宠爱所得到的全部还回去。
　　但他很幸运，遇到了一个留学回来的表姐。
　　这个表姐呢，简单来说就是一个独立自主的二次元高智商腹黑宅女，没错，标签就是这么多，因为霜雪实在是找不到一个合适的形容词去形容他这位表姐。
　　一开始这位表姐在归国而来见到霜雪的时候是相当喜欢的，当时的霜雪刚刚过了变声期，十二三岁的年纪正是叛逆的起始，人这一辈子最中二的时候，所以理所当然的，他被教育了。
　　具体是怎么教育的霜雪至今都不太想回忆，但毕竟是他的一个回忆录这些黑历史该补充还是要补充的。
　　表姐，哦，表姐大人一开始并没对霜雪做什么很过分的事，她只是给了霜雪一个赌约，就是期末要考到年级前十，达成了的话就完成他一个愿望，没完成的话，就要答应她一个条件。
　　被宠坏了的霜雪在十几年的人生中就没怎么努力学习过，又怎么可能完成这个天方夜谭一般的条件，而且小孩子嘛，三分钟热度也是常事了。
　　所以理所当然的，他失败了。
　　而随之而来的表姐大人的条件就是：“不许再接近我身边五米范围内！”
　　对，就是这个对孩子来说相当无情的条件，主要是黑丝美腿的诱惑力对情窦初开的小男孩来说实在太大，早在那时候霜雪的sp属性就已经初见端倪了。
　　但是从小被宠坏了的霜雪猛地被一个人如此冷漠的对待又怎么可能会甘心呢？所以就使用了一直以来最好用的办法。
　　‘哭’
　　对，很多时候小孩子哭真的不是因为泪腺发达水分含量高，只是因为他们真的是在短暂的人生中深刻的发现了眼泪就是对付大人的利器，只要哭的够惨总会出现那么一两个大人来完成他的愿望。
　　孩子嘛，都是经验主义的生物——其实大人也是如此。
　　一旦明白了眼泪不是万能的，就算哭也不能解决问题之后，小孩子自己就会忍住泪水。
　　但怎么说呢，事物都是有双面性的，左倾右倾都是错误，过于要求孩子乖不去达成他的愿望也是会给孩子留下心理阴影的。
　　所以当父母不用考证真的是一件非常可怕的事。
　　咳咳，言归正传。
　　虽然以往眼泪都是万能的，但这次，小霜雪的眼泪并没能让他摸到黑丝美腿，反而是表姐大人在言辞犀利之中说服了他的父母，要磨一磨霜雪的性子，而最有力的论据当然就是成绩。
　　孩子年级倒数的成绩单是父母心中永远的痛，没办法，望子成龙是人之常情，都可以理解。
　　在这时，小霜雪终于第一次认识到了眼泪不是万能的。
　　真别当他成绩不好就是傻了，正在傻的这会还在和女生划清界限呢，怎么可能领略黑丝的魅力。
　　然后随之而来的就是第二赌约，鲁迅曾经说过，‘中国人都是喜欢调和的。’所以这次表姐提出的班级前五的名次让霜雪信心满满，觉得一定能达到。
　　然后。。。
　　霜雪成功了。
　　从上课认真听讲到在补课班好好学习，再到认真完成作业，所有提升成绩的手段全部用上成功完成了从班级后五到前五的转变，性子也在无尽的学习中安稳了一些。
　　但就在他高举着成绩单眼巴巴的望着表姐，提出‘想看黑丝美腿’这个条件时他表姐。。。
　　直接叫来了他父母给了小霜雪一顿男女混合双打。
　　“那可是你表姐啊！”
　　霜雪犹记得当时他老爸那咬牙切齿的声音，以及他表姐靠在沙发上呼噜呼噜的喝着他的奶茶吃着他的曲奇饼干，眯着眼一脸惬意的看着他被揍的样子。
　　黑丝美腿就在他眼前晃呀晃的，似乎近在咫尺，却又那么遥不可及。
　　这一刻，小霜雪的眼泪是真的掉下来了。
　　在经历不堪回首的初一，度过被表姐捉弄的初二，熬过和表姐斗智斗勇的初三之后，霜雪神奇的发现自己的青春期似乎。。。度过的异常平稳。
　　废话，全部精力都放在学习和表姐斗智斗勇上了，压根一点作死的精力都没有，那能不平稳嘛！
　　直到上了高中，熟读孙子兵法明白知己知彼才能百战百胜的霜雪经过一番调查才知道了那个借住在自己家的表姐其实是在这座城市负责网络安全管理的警察。
　　而其在国内的本科念的是社会心理学，去国外进修的是计算机科学，而她现在的博士生导师的名字叫。
　　许猎叶。
　　嗯，没错，就是临小姐那神奇的叔叔，这个神奇的男人他又出现了！
　　而在用自己方式查到许猎叶这个名字，看到了他一系列的光环之后，顺理成章的看到了一条轶闻。
　　刊登在当地的新闻小报中。
　　标题是【许猎叶博士的侄辈意外撞破黑帮买卖，现涉事人员已全部抓捕归案】
　　虽然出于保护没有照片，连性别都模糊不清，但顺着这条线索，终于，霜雪在升入大学之后找到了esc社。。。
　　这才有了今天，被雪月说‘要不我们还是当姐妹吧~’的霜雪。
　　那个在一旁笑眯眯的看着的白发女孩，简直和他表姐当初看他被父母混合双打时一模一样。
　　而且都特喵是弯的！
　　还心黑的要命！是霜雪发过誓要一辈子远离的类型！
　　第359节 第六十三章 嗯，不讨厌。
　　嗯，就算表姐不是弯的三观已经被磨练出来向着一个奇怪的地方无尽跑偏的霜雪也不会对她有任何性趣了。
　　毕竟到底还是血缘近亲嘛，他被表姐教育的最重要一点就是要分得清虚拟作品和现实的差距。
　　什么来世愿生幻想乡啦之类的，他从一开始就没有半点想法——当然，口号还是要喊的。
　　毕竟很有趣。
　　“所以你扯了这么多甚至又炸了一波越共是想表达什么？”
　　雪月瞪着一双灰褐色的大眼睛，没有带她最喜欢的那款金丝眼镜，一脸迷茫的问道。
　　“我想说就算我不排斥伪娘甚至还很有爱但也不会自己去当伪娘的！”
　　霜雪抛下一句话端起用过的碗筷转身走向厨房。
　　身为一个全控党，他当然是不排斥伪娘题材的（顺便一提某粉红色app上有犬山哥的好东西是霜雪最喜欢看的几个之一）但他也不想自己去成为伪娘。
　　不是讨厌，只是不想。
　　所以玩闹性质的穿一次女装他并不排斥，但你要是让他从此就穿着女装生活，说话语气和心理状态都向着女孩子转变的话那是不可能的。

[247.第247]
　　而现在的雪月明显就处于一种没事就想给他套女装，直接和他做姐妹的心理。那这个头自然是不可能开的，所以霜雪才会拒绝的这么正经。
　　“切~~难得对他的看法有所改观呢！”
　　雪月撇撇嘴，傲娇的嘟囔着。
　　“别这样啦ww，你看，咱们这还有个明明是女孩子都不愿意穿女装的人呢不是？”
　　大小姐揉了下雪月的头，眼神飘忽语气若有所指。
　　“我说这怎么也能开到我啊。。。”
　　穿着一身飒爽男装，把自己打扮的像个中性化的男孩的许临苦笑。
　　这是什么情况你许幼月还能不清楚么？怎么这么久了还是抓着这点不放啊。。。
　　“哼~连女朋友一点小小的愿望都不能满足，要你何用！”
　　大小姐傲娇的轻哼一声，拉起雪月的手一起把自己用过的碗筷端起去厨房。
　　因为人实在太多了，不可能就把洗碗的任务分配给某一个人，所以大家都是自己吃完自己洗，最后的菜盘子在根据轮班的原则每天两个人去洗刷的，这样能有效减少一些小矛盾。
　　毕竟，有的人就是对洗碗天生有抵触嘛，但要是轮班制自然就没什么闲话好说了，而且工作量并不算大。
　　“若叶哥你就稍微忍一下吧，毕竟是大小姐嘛。”
　　夜君和许临开着玩笑，然后又突然感慨道。
　　“女人嘛，大多都是这样不讲理的，特别是在她成了你女朋友之后。”
　　然后他就被自家好兄弟给吐槽了。
　　“我就不知道你这母胎单身二十年的老丐帮哪来的这些爱情感悟。”
　　“卧槽，萨尔你别掀我老底啊！”
　　夜君刚刚的沧桑气质顿时当然无存。
　　“没关系啊，不就是丐帮嘛，我以前还是剑纯呢。”
　　许临哈哈笑着缓解夜君的尴尬。
　　“哦？老白发剑茗套？”
　　夜君顿时来了兴致，他们虽然彼此都知道对方玩剑三这个818故事贴才是本体的游戏，但还真不知道对方都是如此有故事的职业。
　　顺带一提，萨尔是个奶花。。。就是每天在jjc被打的鼻青脸肿的那种。
　　“那到不是。”
　　许临摇摇头，眼神幽幽。
　　“嗨~我还以为若叶哥你也是个死过上百情缘越绿越强的老胎呢。”
　　“我是个咩太。”
　　“草！不愧是你！”
　　..........
　　过了午饭时间，下午就是大家自由活动的时间，约上平时关系比较好的在附近逛一逛欣赏一下大自然的风景。
　　许幼月拉着柚子鸢雏和言姐一起出门了，而许临则是一个人留在别墅里，想着能不能随便开个单人直播聊一聊最近的事。
　　但还没开播，却就透过阳台看见了一只阳光小正太。
　　挺巧的，是霜雪。
　　但很不巧的是霜雪正十分不和他形象的夹着一根烟，看那姿势动作，绝对是老烟枪了。
　　“原来你会这个啊ww我还以为咱们社就老板抽烟呢。”
　　许临也没多迟疑，笑着打了个招呼。
　　“不怎么抽，只是偶尔点一根，若叶前辈你要是介意的话我就掐掉。”
　　霜雪有些局促的看着白发女孩，表情有一点小尴尬。
　　“这倒是没事，我以前也抽烟的。”
　　许临摆摆手，示意自己不在乎这个。
　　“那为什么现在戒烟了？”
　　霜雪从来没见过许临抽烟，也想象不到她抽烟是个什么样子，实在是这个白发女孩身上的气质太过干净，让人很难联想。
　　“因为大小姐她不喜欢，所以就戒了。”
　　“这样。”
　　霜雪点点头，没再多说话。
　　两人就这么沉默着隔着一段小小的栅栏，一起遥望着远处的风景，期间还和刚刚出门的大小姐她们打了个招呼。
　　“这两天我和大小姐给你添麻烦了。”
　　许临突然开口说道。
　　“你知道我知道？”
　　霜雪有些惊讶的看了她一眼。
　　“嘛，虽然你掩饰的很好，但是那个人的风格实在是太明显了，而且我对这方面有些敏感，毕竟是他的。。。侄女，对吧？”
　　许临摸了摸鼻子，有点小尴尬。
　　她叔这个人啊，还真是害人不浅，而且一霍霍就是一片，传染性极强。
　　“怎么说呢，其实我不讨厌。”
　　霜雪想了想，还是说了实话。
　　“我不讨厌让我染上这种风格的人，也不讨厌这个公司氛围，也不讨厌有人在背后搞事，让生活偶尔出现一点小意外的感觉。”
　　“或者说，其实还挺喜欢的。”
　　“那，你对雪月到底怎么看？交个底我之后也好知道怎么应付我家那口子，她现在催婚都快催魔怔了。”
　　“嗯。。。”
　　霜雪似乎没有想过这个问题，遥遥的望着森林中偶尔惊起的飞鸟沉思了许久。
　　许临也就这么耐心的等着他的回答，静静的在一旁站着，不说话，也不盯着他，只是像没问过这个问题一样，自己发自己的呆。
　　“可能还是。”
　　良久，那个可爱的小正太终于开口，却只给了摸棱两可的一个答案。
　　“不讨厌吧。”
　　第360节 第六十四章 许临的单独直播
　　“不讨厌。。。”
　　白发女孩沉吟着复述一遍，然后转身回头对霜雪摆摆手。
　　“嘿，真是个不错的答案。”
　　她的嘴角微微勾起，表情看起来欣慰又开心。
　　“我先回去直播了，霜雪你随意。”
　　“嗯。”
　　.......
　　许临已经完全明白了霜雪的答案，自然就没有继续磨蹭下去的必要。
　　不讨厌，挺喜欢，但没那么喜欢。
　　所以不会主动出击，也不会轻易同意，除非未来改变看法。
　　这就是霜雪给的答案，看起来好像没多大希望，毕竟感情这种事要是没一方主动的话八成是成不了的。
　　但你说巧不巧，就在许临这边问出答案的时候另一边大小姐也发来了消息。
　　‘雪月的口风我探过了，有戏，你那边怎么样？’
　　‘一样的。’
　　对嘛，许临和大小姐这对黏糊糊的处于热恋期的小情侣怎么可能无故分开呢？某只傲娇小猫恨不得一整天都挂在白发女孩的身上呢，要是没点儿目的她会主动拉着其他人一起去看风景还放许临一个人在别墅里带着？
　　别开玩笑了好不好ww。
　　既然两边都是‘不讨厌’那就好办了嘛~
　　拿着强力胶使劲往上贴就完事了，粘牢粘死！
　　.......
　　虽然留下最重要是事结束了，但许临的开播计划却没有变。
　　也是时候单独开播一次了，不然每天都是双人直播都有观众开玩笑说要不要直接把直播间合并了。
　　虽然现在主要事cp营业，但许临也没打算放弃单独直播，小别才能胜新婚嘛，天天腻在一起观众们也会看腻的，现在是情况特殊，以后的话还是会回到单独直播偶尔联动的节奏里。
　　“哈喽各位下午好，欢迎来到我好久不见的扯犊子唠屁嗑的单人杂谈直播，这里是你们的主播，岚若叶。”
　　调试好直播设备，看着时间刚好到了下午两点，许临直接开播。
　　五一时还是不用太在乎直播时间的，毕竟这时候的观众不是放假躺在宿舍躺在家里就是出去浪了，要看的全天都有时间看，不准备看的全天都没时间看。
　　【哦哦哦！开门啦！】
　　【大小姐呢？若叶你把大小姐藏哪去了？】
　　“哦，她啊，她和鸢雏柚子她们一起出门逛去了，我不太想动，所以就干脆留在别墅里开直播了。”
　　“你们也别每次开播都问大小姐在不在，我们俩拿的可是两份工资，不可能天天联动摸鱼的。”
　　对付cp党们就是要这样，你说没时间啊，有事啊什么的理由只能拖的了一时拖不了永久，但你要直接说我们拿两份工资，所以不能天天在一个直播间直播另一个荒废掉那他们就能理解了。
　　【哦哦，那还是工作为重】
　　【好久没听到若叶哥的声音了，今天难得老节目回归不来一段么？】
　　虽然直到现在有的老观众也还是更习惯叫她若叶哥，但在新观众眼里许临的男音和女声显然已经被分为了两种人设，一哥一姐，完美适配大部分声控观众的口味。
　　“也行，那我先调整一下。”
　　“咳咳。”
　　随便切了下声线，许临也挺怀念这个声音的，不想让他就这么成为互联网里的一段数据，所以有事没事就拿出来晒晒省的哪天突然找不到声线了。
　　“好的，欢迎兄弟们来到扯犊子唠骚话的这个直播间，我是主播岚若叶，说起来啊，我们最近不是在运营组搞背刺整出来一个测试直播大放送来么，兄弟们你们都看了没？”
　　切好声线的许临连说话风格都有了些微妙的转变，听起来就怎么说呢，更男性化了一点。
　　【还是这个味儿舒适！】
　　【看了看了，笑撅了给我】
　　【真的，只能说不愧是你们好吧，这玩意都能随便拿出来放的。】
　　“嗯，其实早在五期生出道的时候运营们好像就有这个计划了，只是一直没时间做，而且五期的刚来还没适应环境，现在适应了一波，也算是融入进来了，那运营组现在也就能随便整活了。”
　　【适应，指全员屑化】
　　【话说我看官号那边说运营组最初是若叶哥你管理的？是真的么？】
　　【啥？还有这事？】
　　“嗯？她们连这种事都爆出来了么？”
　　许临有些诧异的打开手机翻了下官号的动态，果然在置顶的招聘广告下面找到了这条评论。
　　具体就是回应了一下粉丝们对运营的担忧，毕竟vup会社运营拉跨也是老传统了，哪哪儿都在出事，有粉丝担心一下也是正常的。
　　但这个问题就不是特别好回，主要是不论怎么说好像都能被解读向其它方向，而且考虑到现在vup圈子里整体都不太信任运营的风气，这问题就更难回了，所以之前一直都是搁置不管的。
　　但刚巧这段时间不是团建嘛，负责账号运营的野菜就和老板还有风姐闲聊的时候聊到这个问题了。
　　然后老板就很奇怪啊，你野菜怎么说也是跟着二期生一起被招进来的运营，怎么在esc社呆了这么长时间下来就没学到一点咱们社的精髓呢？

[248.第248]
　　老板的原话是这样的：“有问题，找若叶啊，你找我干什么玩意儿，我像是懂这个的人么？”
　　风姐也是同样的看法：“把若叶扔出去背锅就行了。”
　　然后就出现了这条回复。
　　【请各位放心，我们运营部是严格按照若叶哥留下的规章守则办事的，不会有任何问题。】
　　至于那个守则是啥。。。上一卷第七十二章已经说过一次了，这里不在赘述。
　　“啊这。。。其实我当时也就是被老板抓上去的苦力，我也不是专业运营，只是那时候esc社实在缺人，而且vup这个行业毕竟是新兴行业，也招不到有经验的人，所以也就只能让我顶上了。”
　　许临想了想，还是在决定实话实说之余把许幼月和李慧言一起扔出去背锅。
　　“事实上不止是我，当初一期生的我们三个都没能跑得掉，壹壹当时负责的是新人管理，她也适合干这个，大小姐的话当时基本就是每天都泡在后期组，你们现在看到的esc社的视频剪辑风格是不是很统一？那都是她教出来的。”
　　【好家伙，合着一期生各个五边形战士呗？】
　　【我现在就特么好奇老板是怎么把她们仨忽悠过来的】
　　嗯，一期生好姐妹嘛，怎么能就让我一个人承受这不该有的压力呢？
　　第361节 请假请假~
　　今天一整天都在犯困，强撑着把新书更了这本实在是写不动，摸一天。
　　大家放心，全勤的钱我还是想要的，所以肯定不会一直断更，毕竟现在就靠这个吃饭嘛。
　　呼~
　　晚安晚安。
　　我也点去想想能不能整出点直播活来了，最近写的有太平淡没啥笑点了都。
　　第362节 第六十五章 对不起，我只是一个vup
　　许临都不用想自己被推出去绝对是风姐的主意，被坑也不是一次两次的。
　　但被坑之后顺手把大小姐和言姐两人给拉下水这事她同样也没少干。。。。
　　“总之当时就是因为社内条件比较艰苦嘛，虽然老板不差钱，但有经验的员工是十分紧张的，甚至直到现在我们都还在招运营和剪辑，大家有兴趣，人又在夜海的可以来试一试，嗯，实习生也是招的。”
　　顺便给本社打了个招聘广告，许临顺势转移话题。
　　“比起这个，大家难道对团建里发生的事不感兴趣么？”
　　【当然感兴趣啦】
　　【听说你和大小姐睡得是婚房？】
　　“啊这。。。这都是谁捅出去的，话说住婚房也不是我们两个愿意的好吧。”
　　许临觉得自己或许真的该关注一下同事们这两天都在播些什么鬼玩意儿了，怎么什么料都往外爆的！
　　“嘛，之前那个神奇的催婚协会你们也都知道了，这次也是她们一起搞得恶作剧而已。”
　　“结婚。。。结婚暂时还没有考虑过，毕竟都还只是大学生，未来还不好确定。”
　　“而且我和大小姐也才在一起不久，未来还不好说呢行吧。”
　　“啊？不是说会分手啦，只是你知道的，毕竟嘛~”
　　“还要过家里人那一关嘛。”
　　有些闲聊的话题，聊着聊着就不知为何变得深入了起来。
　　就仿佛现在许临不是在直播，而是在和一群好朋友谈论未来一样，大家天马行空的给她出着主意，也会微妙的调侃她。
　　“见家长啊，我妈妈之前倒是见过了，大小姐那边一直还没有机会，这几天也正考虑要不要送点礼物过去呢。”
　　“嘛，总之我们两个的事我们自己会去操心的啦，大家就不要乱跟着出主意了，许多事在直播里我不好跟你们说，不过这也都是我的事，自然是要我去解决的。”
　　“女粉ww我现在还有女粉么？出来让我看看，我还以为这段时间又是公布性别又是公开恋情的女粉早就跑光了呢。”
　　【有啊，我就是。】
　　【留下的大多是贴贴人了吧】
　　【我我我！一如既往的喜欢若叶哥！】
　　“那还真是感谢www，其实说起这事啊，我到现在都还有些愧疚，唉，你说为什么我当初就隐瞒性别了呢？”
　　“总之谢谢你们一如既往的支持吧。”
　　许临有些感慨的说着，低沉而磁性的男性嗓音被这么一位白发美少女说出来有些奇怪，但对许多人来说似乎，更好了的样子？
　　“说起来啊，之前我还看到几个很有意思的帖子，其中有一个说我其实就是男的，只是用伪声在炒作。”
　　【啊？还有这种nt？】
　　“对啊当时我也感觉挺好笑的，不过仔细想一想，貌似我还真没什么办法自证毕竟我只是个虚拟人来着。”
　　“但我又想了下，到底是男是女有那么重要么？我现在本身是女孩子，用着男性的声音和你们聊天，套着一个白发美少女的皮套，已经都这么混乱了欸？”
　　【yysy，确实。】
　　【喜欢若叶哥就只是因为喜欢而已，和男女没太大关系】
　　【老粉接受良好，可能新粉会有怨言吧】
　　“也是，毕竟人家是奔着美少女的标签来的嘛ww，嘛，也不要分什么新粉老粉之类的，来了这里大家就都是一家人，话说我之前给你们说的牵红线那事你们考虑的怎么样了？要不要来一场相亲大会？”
　　【别别别，这个还是算了吧】
　　【现实里相亲就已经够烦了，可不想在直播间还相亲】
　　【算了算了，还是宅着适合我】
　　“欸你们不能老是这样啊，这么下去真就打一辈子光棍么？”
　　【有你陪着就够了】
　　【我喜欢你啊！若叶哥！】
　　“可别www，这话大小姐听了要吃醋的ww”
　　【哈哈哈哈哈，若叶你个气管炎！】
　　“而且我又不击剑，妥妥的蚊香一盘好吧。”
　　许临操控着立绘摊摊手，做了个无奈的表情。
　　“所以说啊，你们为啥就不能在一起呢？明明都看我直播兴趣爱好都有重合的部分，三观也差不了太远，我可是从后台看到了，25~40岁的粉丝是占了百分之四十，没成家的那部分你们就不急么？”
　　许临还是男性身份的时候看她的观众很多都是大龄观众，基本上就是厌倦了萌妹子撒娇卖萌那一套，只想找个好哥们一起聊聊天的，也有许多是成了家之后不好看女主播只好看看男v的。
　　那时候她从啊b后台看25~40岁的粉丝甚至一度超过了百分之六十这个比例，在b站这个年轻化的平台算是相当的奇葩了。
　　还是后来各种事件引流来了一波年轻粉丝才把这个比例给降了下去。
　　这也是为啥许临总是关心粉丝的婚恋问题的原因，因为真的挺愁人的。
　　【不急啊，自己过的挺舒坦的】
　　【每天都很充实，实在没精力在现在的生活中插一个人进来】
　　【应付客户和老板就够烦的了，回家还继续哄女朋友？可饶了我吧】
　　“绝了你们都，怎么能丧成这个样子。”
　　许临谈了口气。
　　【果然还是更喜欢若叶一点】
　　“啊这。。。那就送你们一首歌吧。”
　　“嗯，一首老歌，感觉挺适合今天的。”
　　许临停下bgm，点开一首最近刚刚学会的‘新歌’。
　　“第一次遇见你。”
　　“是在满是箱子堆叠的房间。”
　　“透过眼镜看着你的眼睛”
　　《对不起，我只是活在二次元的女孩》
　　一首十分悲伤，充满遗憾的歌。
　　相信每个老二次元都听过，或许因为这首歌落泪过，但无论如何这是一首好歌。
　　而且也的确是很适合今天的一首歌。
　　“那之后的一个月”
　　“从早到晚都是两个人在一起”
　　“即使我生活在与你不同的世界里。”
　　许临唱的十分认真，因为真的，就算她和观众们能聊再多现实中的事，甚至能给她们主持相亲晚会。
　　但她在某种意义上就是活在与她们完全不同的次元，所以必然要对那些喜欢她的观众说一声对不起。
　　“对不起，我无法从画面里出去”
　　“因为我是只存在于虚拟的女孩”
　　“无论情绪有多么高涨，仍然彼此触摸不到”
　　“对不起啊，我的声音不能从口中传达给你”
　　“因为我是二次元的女孩子”
　　“除了被决定好的台词，就不能跟你说话。”
　　在过去，这首歌唱的是许多对二次元角色充满爱恋，甚至认真的想要和她们过一生的人们的美好幻想，而在今天，这首歌唱的是许临希望那些认真的喜欢她，总是开玩笑说有她就足够了的粉丝们能够只把自己的直播当成一种消遣手段。
　　而不要对她这个必然要离开的人投入太多感情。
　　“白发的美少女没办法陪你们一辈子，因为她也有她的生活，她会年老色衰，会情绪崩溃，也会离开这个网络世界从此与你们不再相见。”
　　“但，但是她由衷的希望你们能有一个幸福的未来，把投向屏幕的视线，沉浸于虚拟的心思收一收，更多的放在那些可能陪你们度过一生的人身上。”
　　“这是她对你们最大的愿望。”
　　“那么好的，今天的直播就到此结束，我是你们的主播若叶，一个不论性别，不论形象都由衷希望你们幸福的vup。”
　　“让我们明天再见，拜拜。”
　　ps：歌词没有水字数，嗯！
　　第363节 第六十六章 地狱难度？冲！
　　其实许临下播的有点早，她本来应该再播久一点的。
　　只是刚才唱歌的时候情绪的确有一些控制不住，鼻尖酸酸的，而且气氛也刚好合适就瞬时下播了。
　　但下播之后许临也没离开，而是点开自己的直播默默窥屏，想看看自家观众们都会发些什么弹幕。
　　【混蛋若叶！把我弄哭了就跑！】
　　【啊啊啊啊，我爱上若叶姐了！】
　　【不自觉的点了一根烟，说真的，前奏放出来的时候我愣了一下】
　　【若叶哥，真的和其他人不一样啊，哪有主播天天劝观众去现充的ww】
　　【我悟了！这是若叶哥的粉丝翻倍计划啊！】
　　“哈哈哈哈哈哈哈”

[249.第249]
　　“这群小混蛋都在说点啥啊哈哈哈，神特喵的粉丝翻倍计划。”
　　白发女孩揉了揉泛红的眼圈，失笑着吐槽。
　　“嗯？什么粉丝翻倍计划，临酱你又整什么活了么？”
　　刚巧推门进来的大小姐歪歪头疑惑的问道。
　　“没什么，就是在吐槽弹幕的脑洞而已www”
　　许临转头看向大小姐，摆摆手解释道。
　　“你哭了？”
　　许幼月却只是愣愣的看着她泛红的眼圈。
　　“嗯，刚才唱歌没控制好情绪ww，没事啦。”
　　女孩的声音有种刚流过泪的沙哑和娇憨，比起平时的声音更惹人怜爱了一些。
　　“嗯，对了，刚才你给我说的霜雪有意向的意向是。。。？”
　　见许临说没事大小姐也就没有追问，只是顺着她的意思转移了话题。
　　她这么急着回来就是因为许临那一句不清不楚的消息，不问清楚心里就好像有只小奶猫在抓一样，痒痒的。
　　“哦，就是不讨厌嘛，算是朋友，但还没那方面的意向，真要说的话可以接受。”
　　“那还真是一个模糊的答案。。。”
　　许幼月不太理解这种感觉，她在遇见许临之前没动过心，根本不知道这种不讨厌的心态是什么感觉，因为。
　　自从发现自己可能对许临动心了之后，她就无比的确信自己是喜欢她的，而且不分性别，不在意长相，只要她的临酱还是这个临酱，那就是喜欢。
　　所以对霜雪这种一般人的感情状态她还真就不清楚，也没有恋爱漫画里会仔细描写这种感觉的。
　　“怎么说呢，应该还是相处时间太短，暂时的话还是多给他们俩创造独处的机会就行了，相比之下我还是更担心柚子和鸢雏这边。”
　　“虽然我之前有跟柚子私下谈过，但鸢雏那边。。。。”
　　许临话说到一半，叹了口气。
　　鸢雏那边的口风绝对不可是许临去探的，这和刀口上撒盐也没啥区别，而且这刀子是她捅的，虽然是鸢雏自己的要求吧，但这也不是许临去撒盐的理由。
　　甚至在之后的时间里她都要避嫌，能不参合进去就不参合进去比较好，省的造成局面复杂化。
　　“那边啊。。。行，我去和言言商量一下，你就安静吃瓜就好了。”
　　大小姐沉思一下，发现事情的确是许临说的这个理，所以果断放弃了这位狗头军师。
　　“那我就不管了？”
　　许临又确认了一遍。
　　“嗯，你不要管了。”
　　.......
　　这边许临和大小姐聊着接下来的催婚方针，那边其实柚子自己也陷入了迷茫。
　　一个人漫步在树荫的小路上，黑色的短发女孩穿着简单，缓缓的迈步。
　　其实她也不知道自己是不是真的喜欢上了那个清新素雅的女孩，这才是她如今最纠结的一个点。
　　说来也好笑，明明一开始她和鸢雏的相处并不算愉快，在那家牛排店的洗手间里两人的对话不说火药味满满，但也绝对算得上两人三观的碰撞。
　　把爱情当作消遣游戏的许柚，和宁缺毋滥只终于人品的安哀。
　　两人的恋爱观几乎可以说是水火不容，所以一开始哪怕柚子动了恻隐之心收留了鸢雏，后来也没事就往她家跑美名其曰蹭饭实则是担心她一个人太寂寞，但实际上，柚子是从来没把鸢雏当作下一个游戏伙伴的。
　　嗯，鸢雏从一开始就不在柚子的备选范围内，她毕竟是打发时间找乐子的，找上这种明显不可能的攻略目标那不是自己给自己找罪受么？
　　更想当朋友而不是恋人就是柚子对鸢雏的看法。
　　但可惜的是，有时候命运就是会给她开一些奇妙的玩笑，在日复一日的相处中，就连柚子自己都没发现她对鸢雏的占有欲逐渐膨胀，并在鸢雏对雪月告白时到了顶点，以至于柚子不由得在心底问自己。
　　“我是，喜欢鸢雏姐么？”
　　她想不通，甚至觉得自己这膨胀的占有欲是心理疾病，因为在以前所有的感情经历中她从来都没有过如此矫情的时候。
　　没错，她是觉得这矫情的。
　　柚子是个飒爽乐观的女孩子，曾经最讨厌的就是那些哭哭啼啼或者过于黏人的女孩，这样的‘女朋友’她从来没相处超过一周过。
　　对于病娇这种类型更是嗤之以鼻，打心底里觉得她们就是中二病没毕业的小屁孩。
　　但命运反复无常，兜兜转转，最后她自己却变成了曾经自己最讨厌的模样。
　　很可怕么？是的。
　　真的很可怕。
　　【现在这样不还是矫情么！】
　　柚子在心底狠狠的唾弃自己。
　　但却也没办法欺骗自己。
　　这病态的欲望已经生长壮大，甚至能让她连情绪管理都做不到了，又还能拿什么安慰自己呢？
　　最终不过是留给她两个选择而已。
　　一、痛改前非徐徐图之，把鸢雏追到手。
　　二、躲远一点，再远一点，减少接触，让喜欢的种子干旱而死。
　　前者地狱级难度，后者。。。
　　对她来说是地狱级的折磨。
　　这可真是个两难的选项。
　　“喂！柚子！回来吃晚饭啦！”
　　啊。。。是太想她都已经出现幻听了么？
　　“喂！？听得到我说话么！你怎么出门都不带手机的啊，害我找了好久。”
　　嗯。。。这幻觉还挺逼真的。
　　柚子不由得伸手掐了掐在她眼前不停晃来晃去的鸢雏，得到是一个满脸黑线的表情。
　　“你丫是搁这梦游呢么？赶紧回去吃饭，我都要饿死了！”
　　“嗯。”
　　柚子点点头，偷偷看向自己被那个人牵住的手，死死抿着的嘴唇慢慢有了一丝弧度。
　　不就是地狱难度么！
　　我许柚冲了！
　　第364节 第六十七章 什么叫自作孽不可活啊！
　　“呜呜呜呜老哥我该怎么办啊！”
　　晚上，在许临的房间里柚子一把搂住白发女孩的大腿，眼泪像不要钱一样的疯狂流。
　　“啊？又咋了这是？”
　　把事情全交给大小姐解决一直窝在房间里不问世事的许临挠挠头，满脑门子问号。
　　“呜呜呜呜呜！我要不行了，气氛太尴尬了我要死了！”
　　“不是，你光哭有啥用啊，赶紧的有事说事，我好给你想想办法。”
　　虽然面上很嫌弃的样子，但其实许临的一颗心也随着柚子的眼泪揪了起来。
　　她是很宠自家这个蠢妹妹的，别看没事就迫害坑妹坑的毫不手软，但其实她对柚子的态度完全可以说是溺爱。
　　不然早在高中柚子变渣的时候就直接上报许爸许妈男女混合双打了，哪还有她后来三年的潇洒？
　　而且柚子一切不好见光的额外花销也都是许临提供的来着。
　　“哦（抽泣），那我说啦。”
　　“赶紧的赶紧的。”
　　.......
　　下午，定了决心的柚子终于是从之前那种人生不值得的状态里脱离了出来，全副精力的准备开始攻略鸢雏。
　　柚子虽然平时看起来没点数但其实心里还是很有谱的，她很清楚自己之前给鸢雏的印象作为朋友、妹妹还可以，但要是作为恋爱备选的话简直是不及格中的不及格，所以就需要缓慢的，一点一点的扭转这种印象。
　　这也是她今晚的行动方针。
　　“鸢雏姐。”
　　在一起回别墅吃晚饭的路上，低着头在心底打好小算盘的柚子突然往前走了两步，弯着腰抱住鸢雏的胳膊，笑嘻嘻的说道。
　　“嗯？”
　　但鸢雏似乎注意力不太集中的样子，只是有些恍惚的应了一声。
　　“为什么是你出来找我呀，我姐呢？”
　　顺势亲密的挂在鸢雏的身上，柚子保持着一个不远不近可能有些暧昧但也有点像妹妹撒娇一样的距离，亲密的问道。
　　“前辈在直播。”
　　鸢雏不动声色的看了许柚一眼，微微有些奇怪这娃子今天是犯了什么神经病，但也没推开她。
　　“那大小姐呢？”
　　“和雪月一起出门玩去了。”
　　“所以鸢雏姐你不是主动来找我的啊！”
　　略微有些失望的嘟起嘴，柚子撒娇一样的埋怨着。
　　“是不是你心里就没点b数么？要不是实在没人了你以为我愿意想跑着一趟？”
　　鸢雏以及在心底认定今天的柚子绝对是吃错药了，翻了个白眼就想把她推开。
　　“那我不吃了！”
　　柚子强势的搂着鸢雏的胳膊，一点也不松手。
　　但鸢雏。。。
　　鸢雏直接顺势把外套一脱来了个金蝉脱壳，头也没回的继续往前走，只没好气的留下一句话。
　　“爱吃不吃！”
　　当然最后柚子还是追了上去。
　　。。。。
　　“。。。。你平时追妹子的时候都是这么油腻的么？”
　　许临看着自己老妹，有些无力吐槽的感觉。
　　怎么说呢，这不是最经典的笨蛋小女孩碰上钢铁直男的戏码么？虽然经典，但是这两个主演是不是有哪里不对！
　　柚子你人设崩了你知不知道！
　　“平时。。平时是平时，这次不一样啦！”
　　挥舞着小拳头，柚子红着脸狡辩。
　　“所以呢？这点小失败不至于对你有什么打击吧？”
　　换个策略就好了，对付鸢雏这类人最适合的就是那种潜移默化的接近她给她安全感的攻略方式，许临相信柚子绝对不可能想不到的。
　　所以也就对为啥这货哭的如此之惨有了点儿兴趣。
　　“这点儿小挫折当然打不败我啦！问题是那之后回房间的时候。。。简直是一场噩梦。”
　　柚子啪的一捂脸，表情一言难尽。
　　“哦？说说吧？”
　　。。。。。。

[250.第250]
　　晚上，吃完晚饭之后自然也是没啥群体活动的，大家直播的直播打游戏的打游戏基本都是互不干扰。
　　鸢雏和柚子两人也直接回了房间，言姐不在，似乎是跑去和优和结花联动去了。
　　毕竟那边也是催婚对象嘛~
　　“鸢雏姐啊。”
　　趴在床上，不停的晃动着脚丫来缓解自己羞涩的心情，柚子过了许久才下定决心开口。
　　“嗯？你这小混蛋又想搞什么事了？”
　　根据最近这段时间的相处，鸢雏已经有了经验，每次柚子如此乖巧的那绝对事准备搞事了。
　　“没有没有，这次绝对没有，我就是有个事想问一下你的看法。”
　　柚子连连摆手的说道。
　　“啥事？难道是你把学校里的小女生膜弄破了？”
　　鸢雏用风筒吹着头发，一脸好奇的问道。
　　“怎么可能！我才不是那种人呢！”
　　柚子连忙跳起来反驳！
　　“你不是谁是，行了别废话赶紧说吧。”
　　翻了个白眼，鸢雏催促道。
　　“哦，就是我想把以前的和现在的有暧昧的女孩子关系全部断掉，想问问鸢雏姐你有没有什么好办法。”
　　对！柚子的第一步就是在鸢雏面前塑造一个浪子回头的形象！
　　只有这样她才能一步一步的改变自己在鸢雏心里的形象，重新成为一个可以依靠的人！
　　虽然柚子在心里是对自己的印象改造计划很满意啦。。。但鸢雏的反应就很真实。。。
　　“啊？你又盯上哪个了？”
　　“才没有啦！鸢雏姐你心里我到底是个什么样的人啊？”
　　柚子好悬没一口水全喷在床上。
　　“那当然是一个热衷搞事的渣女小混蛋啊，不然还能是什么。”
　　把手中给的风筒放下，鸢雏一边梳着头发一边无所谓的说道。
　　“我是真的不打算玩了！真的真的真的！重要的事情说三遍！”
　　“行行行，那我就信你一次，我想想啊。。。”
　　但鸢雏的话音刚落，办法还没想出来，言姐就拿着一封信回来了。
　　“柚子啊！优说这封情书她不能收，让我给你带。。。”
　　看了眼房间内的情况，言姐突然感觉事情不对劲，又一步一步的倒了回去，猛地把门关上。
　　“那个，我好像把手机忘在优那边了，你们先聊啊！”
　　“所以。。。”
　　鸢雏扭过头，面无表情的看向一脸欲哭无泪的柚子。
　　“这就是你说的不打算玩了？”
　　柚子：“。。。”
　　第365节 第六十八章 喜欢你，却当面不能说。
　　“柚子，你知道什么叫自作孽不可活么？”
　　听了妹妹的故事，许临内心不仅没有丝毫波动，而且是真的特别想笑。
　　但她还是忍住了笑意，摆出一副面瘫脸来。
　　虽然噗www真的，哈哈哈哈哈，很好笑呜呼呼~！
　　“呜呜呜呜我知道啦，我知道错了还不行嘛！可是那封情书都送出去好久了，我怎么能想得到这个时候会被退回来嘛！”
　　柚子又嚎啕大哭了起来，看着像个要不到糖吃就躺在地上闹别扭的小孩子一样。
　　“算了算了，这又不是什么大事，而且和过去告别又不是嘴上说说鸢雏就会信的，还是要等你做出实际行动才行啊。”
　　许临伸手揉了揉自家蠢妹妹的小脑瓜，就像小时候每次她受了委屈的时候一样。
　　“可是，可是我已经没有再继续找女朋友了啊QAQ”
　　柚子大概是真的委屈了，眼泪虽然有演技搞怪的成分，但又何尝不是想在自己最亲的人面前好好哭一场呢？
　　只是兄妹俩都大了，变得坚强了也更要面子了，再窝在哥哥怀里撒娇，即使是柚子也会不好意思的。
　　所以也就只能用这种夸张又搞怪的模样，和许临说一说自己心中的委屈。
　　固有印象这东西啊。。。
　　要改变真的太难太难了。
　　鸢雏又不是什么言情剧里的女主，会因为那恶少的一点点转变就自我攻略。
　　她是一个三观完善，活生生的人，柚子想要改变自己在她心中的印象，时间，机遇，能力是缺一不可。
　　具体难度的话，大概就像是让父母承认孩子长大了一样的难。
　　但柚子又哪来几年十几年的时间滴水穿石的慢慢去磨呢？
　　而且。。。。在这之中还有一个更重要的问题。
　　“柚子啊。。。”
　　白发女孩突然抬头望向天花板，语气种有着几丝惆怅几分感概和一丢丢的愧疚。
　　“老哥你说吧，又怎么坑我了，我不怪你的。”
　　柚子明白，自家老哥每次一用这种语气和自己说话绝对是无意中坑了自己又一直没说，等到不说不行了才会是这种语气。
　　但柚子不在乎，只要能赢得许临的助力拿下鸢雏被坑几次又能怎么样呢？所以她是真的没准备怪许临。
　　但是。。。
　　“其实有个问题我一直没和鸢雏解释过，我估计你也没几乎说。”
　　“啥问题？”
　　“就是你这个‘渣女’。。。实际上根本没根女孩子上过啊！”
　　“。。。。”
　　一时之间，姐妹俩陷入了沉默。
　　说起渣女这个形容词，大家第一反应该都是绿茶婊钓凯子骗钱，但百合渣女的话
　　一般就应该都会相当骗小女孩上床的大姐姐形象。
　　但柚子。。。
　　她是那种一开房就慌的一批叫许临来给她救场的类型，实际床上经验——0！
　　“老哥我咬死你！rua！rua！rua！！！”
　　反应过来这一点之后，柚子瞬间化身狗王，追着许临就开咬。
　　“卧槽这也不怪我吧？谁特喵能想到你会喜欢上她啊！而且你还是个雏这件事我特喵要怎么往外说啊？”
　　许临一边跑一边解释着。
　　其实这事还真就不怪许临，毕竟如此离奇的发展又有几个人能想的到呢？柚子这个小渣女居然会死心塌地的喜欢上鸢雏，这事甚至超出了许临的预测啊！
　　“你别跑！！让我咬你一口！就一。。。口。。。”
　　追逐着跑到卧室门前准备往外开溜的白发女孩，柚子瞅准一个机会一下子蹦到了因为开门停顿了一下的许临身上，刚准备下口，却发现门外，站着她魂牵梦绕的人儿。
　　那清新素雅的女孩身着一身白色睡裙，满面笑意的看着姐妹俩惊喜的笑着。
　　“嗯？喜欢谁呀？柚子酱真的有喜欢的人啦？怪不得刚才和我说要跟别的女人断绝关系呢。”
　　“快说快说，是谁啊？”
　　“嗨，还能是谁，就是唔唔唔！”
　　许临刚准备顺口说一个名字糊弄过去，就被身后小脸通红的妹妹死死的捂住了嘴。
　　“柚子酱！告诉我告诉我！我保证我嘴很严的，绝对不会告诉别人的！”
　　“是咱们社的嘛？”
　　鸢雏见柚子这个反应更加确信自己刚才没有听错了，柚子肯定有了喜欢的人，而且这个人她应该还认识，八成就是社内的某个女孩子。
　　【难道是雪月？也可能是风铃，总不会是呆呆吧www也可能是后期的某个女孩子，柚子酱貌似和她们挺熟的。】
　　她在心底猜测着，却怎么也没想到自己头上，或许这就是思维误区吧。
　　“我才不说，鸢雏姐你嘴严不严关我什么事，多一个人知道就多一分暴露的危险懂不懂！”
　　柚子红着脸躲在哥哥的身后，微微半蹲着，因为紧张甚至支撑不住，只能紧紧的靠在许临身上，只露出一只小拳头不甘的挥舞着。
　　像极了她的倔强。
　　【和谁说也不能和你说呀，你嘴严又有什么用。。。】
　　再心底微微嘟囔着，柚子感觉脸颊越发滚烫了起来。
　　心跳明显比自家老哥的心跳快了好多好多，简直要蹦出胸腔。
　　“嘛www不说也没关系的啦。”
　　鸢雏看着柚子这难得可爱的样子，欣慰的笑着，又把视线转向那个一脸无奈的看着自己的白发女孩，认真的说道。
　　“既然柚子酱改邪归正了，那前辈一定要好好帮助她，这次可不能继续坑妹啦~”
　　心情的愉悦让鸢雏的说话方式都有了一点改变，温柔又俏皮，成熟的有些不像她。
　　“嗯，我会尽全力帮柚子拿下她的心上人的。”
　　许临无奈的叹了口气，但见鸢雏难得认真的模样还是只能举起手掌发誓。
　　尽全力嘛？
　　肯定要尽全力啊！
　　这可是鸢雏自己要求的欸www
　　“嗯嗯~那就辛苦前辈了~”
　　鸢雏摆摆手转身要走，又像是突然想起来什么一样停下了脚步。
　　“啊对了差点忘了，柚子酱和前辈商量好了就回房间吧，不要打扰人家亲热~”
　　“学姐你又在说什么骚话呢www”
　　许临无奈的吐槽道，同时不着声色的戳了戳已经坐在地板上背靠着她的柚子，示意她赶紧说话。
　　“嗯，我知道了。”
　　柚子很乖的回应了，但情绪。
　　真的很低落。
　　低落到柚子自己都能察觉到不对劲的模样，但鸢雏的脚步声却越来越远。
　　走的。
　　毫不留恋。
　　ps：草，刚才发错书了，还好发现及时www
　　第366节 第六十九章 说了你又不信，非要我亲上去才会懂么？

[251.第251]
　　三年前，柚子刚上高中的时候曾经抱着许临的胳膊问过这么一个问题。
　　“哥，你喜欢什么样的女孩？”
　　那时的柚子还不像现在这么皮，虽然受到了一些家里人的影响，但也只是更开朗了一些。
　　“我？我不知道啊，走一步看一步吧。”
　　摆脱了乌烟瘴气的高中生活，刚刚正准备步入没好的大学生活的时候，穿衣的打扮还没有之后那么随性，年轻人嘛，喜欢酷酷的衣服是本性。
　　一身黑衣皮夹克，脚下踩着一双纯白帆布鞋，脖子上个挂着个银项链，黑色牛仔裤上还有一些金属装饰。
　　这就是那个时候的许临在校外的个人穿着，和超短裙黑裤袜格子衫的帅气小妹妹柚子走在大街上总是回头率最高的组合。
　　因为真的好看，真的青春。
　　“欸~这怎么行呢，老哥你可是要上大学了，现在不定好目标下手晚了可就没有好姑娘了哦？”
　　抱着自家老哥的胳膊，柚子伸出一根手指比划着。
　　“你哪来的这些奇葩知识。”
　　许临无奈的吐了个槽，伸手点上一根香烟，深吸一口。
　　“防火防盗防学长嘛，为什么要防？还不是好妹妹都被学长抢了，老哥你可是同级生，一定要注意这一点。”
　　柚子翻了个白眼，伸手直接把许临手上的烟夺下，顺便还从他兜里把剩下半盒烟一起掏了出来，一溜小跑的扔进垃圾桶里。
　　她不喜欢许临抽烟，不过没那么复杂不是又怕二手烟又怕三手烟的，家里长辈哪个不吸烟从小都已经习惯了。
　　她就是单纯的觉得不抽烟的许临对女生更有吸引力一点，所以才在外面管着他。
　　嗯，催婚老哥可是她的爱好~
　　“你这丫头就把举一反三用在这里？”
　　高大帅气的男孩嘴角一抽，虽然对那盒奖励自己熬过了高中三年的华子被自家妹妹扔了十分心疼，但面上还是一点儿都没表现出来。
　　嗯，他现在每月的零花钱也就一千五，高档的烟平时是舍不得买的。
　　“没有你说的那么好啦~~”
　　挠挠头，装傻的柚子又挽住了许临的胳膊。
　　“那你呢？喜欢男孩还是女孩，要不要我给你介绍两个？”
　　许临高中时认识的兄弟姐妹那是很多的，虽然大多都只是普通朋友，但给柚子牵个线那是绰绰有余。
　　毕竟柚子本身的条件也相当不错了。
　　“哦吼~挑拨我早恋老哥你就不怕我回家告状么？”
　　眨眨眼，柚子狭促的笑了下。
　　“那算了，不要拉到。”
　　许临摆摆手做出一副无所谓的样子。
　　“别以为我不知道老哥你就是想套我的性取向。”
　　柚子没好气的揭穿了许临那点小心思。
　　“实话告诉你吧，你妹我就喜欢胸大的。”
　　.....
　　“哦~胸大的。”
　　鸢雏听柚子讲完，又把视线放在了言姐身上，语气狭促的很。
　　没办法，谁叫esc社平均海拔低的很呢？也就言姐和结花这么两座凸起的山峰，不调侃她调侃谁。
　　“我警告你啊柚子，千万别对我有什么非分之想知道么？”
　　言姐也警惕了起来，紧了紧睡衣双手抱胸。
　　这小兔崽子怕不是对我有啥图谋吧？
　　“唔，壹壹姐我宣你呀！”
　　柚子顺势一个飞扑扑到言姐怀里。
　　“给老娘滚！”
　　然后被言姐一脚踹了回去，捂着肚子在床上打滚。
　　“啊这。。。”
　　鸢雏看着两人的表演，无奈的扶着额，却在心里默默从名单上把言姐划掉了。
　　刚才还不愿意说，现在却这么坦白，那柚子的心上人肯定不是言姐，这丫头绝对是在打烟雾弹。
　　【到底是谁呢？】
　　鸢雏沉思着。
　　【首先排除我，要是我的话这丫头绝对表现得绝对不会这么自然，然后男生们也可以排除。】
　　【柚子又和四期生没什么接触，雪月应该也不是，那到底是谁呢。。。零月？总不会是林沐吧？】
　　排除一切不可能那最后的答案哪怕再离奇也一定是真相，但鸢雏可不觉得自己有福尔摩斯那样的推理能力，所以也只能用笨办法，一个一个的去试。
　　“鸢雏姐你在想什么呢？”
　　“没什么，我就是在想明天的工作。”
　　“哦哦！我也该想想了，不然明天都要没得播了。”
　　两人互相飚了一波演技，鸢雏假装在记录灵感实则是在给别人发消息，而柚子，则是顺理成章的赖在她身边，偷偷的看。
　　很漂亮啊。
　　真的很漂亮www。
　　【这俩货啊，真是。。。】
　　言姐靠在床边，看着各怀鬼胎的两个人，摇摇头不知道该说些什么。
　　许临交待过她目前不要挑破那层窗户纸，不然很容易出问题，所以心里跟明镜似的言姐也只能陪着两人装傻，像个憨批。
　　“该睡觉了，二位。”
　　又过了一会儿，打了两个哈欠之后言姐终于是撑不住了，下了床关了灯。
　　“哦哦~好哒！”
　　柚子乖巧的往床中间一趟，笑嘻嘻的说道。
　　“那个鸢雏把窗帘。。。”
　　回头一看，鸢雏也安安静静的躺在床左边，合着眼，装模做样的打起了呼噜。
　　“算了，两个懒蛋，我自己来吧。”
　　摇摇头，把窗户关上窗帘拉好，言姐躺回床上道了句晚安。
　　“晚安~”*2
　　“这不是都没睡么！两个懒货！”
　　没好气的吐槽了一句，李慧言渐渐的睡去，而剩下的两只夜猫子却还在偷偷的想着对方的事。
　　鸢雏透过窗帘间的小缝窥伺窗外，在心里猜测着柚子喜欢的人到底是谁。
　　柚子躺在她的身后，借着那微弱的光凝望她的侧脸。
　　两人静静的都不说话，却没有任何尴尬的气氛。
　　她们早在一张床上睡过好多次了，柚子却从来没有过今天这样的悸动，就好像那月光柔了内心，发丝连了彼此，像是错觉，却又一直存在。
　　好像很美好，但女孩与女孩之间却又隔着一片海，她不知道海的尽头是什么，不知道岸那边的女孩在看着谁又在想着谁。
　　突然有些嫉妒许临，为什么明明事亲兄妹，他却可以如此轻易的赢得这个女孩的喜欢而自己却要排除万难勇闯地狱呢？
　　“柚子。”
　　“嗯？”
　　“你到底喜欢谁呀？和我说说呗？”
　　“我喜欢你呀，鸢雏姐。”
　　“噗www别逗我好不好www”
　　“唉~说真话你又不信，那我只能睡觉咯？”
　　“那，晚安？”
　　“嗯。。。安。”
　　第367节 第七十章 你以为我喜欢她，但其实我喜欢你，而她是僚机
　　第二天一早，柚子还没睡醒就被鸢雏拉了出去，美名其曰是难得来一次多出去逛逛。
　　天知道鸢雏这个死宅女为什么觉得自己这个借口很完美，但柚子又不好揭穿她。
　　因为真的很想一起出门。
　　“早啊，林沐姐。”
　　等吃了早饭收拾好，柚子才知道今天出门不止是她们两个而是还叫上了林沐，但也没差，反正对柚子来说只要能和心上人多相处一点时间就够了，还没到嫌弃电灯泡的级别。
　　毕竟。。。
　　【她才失恋不久，还是再等等吧。】
　　虽然心头的情绪早就憋着忍不住的要坦白，但理智告诉柚子现在的时间还是太早了。
　　两个月啊。。。
　　许临和许幼月在一起了两个月，鸢雏也就才失恋两个月而已。
　　柚子清楚两个月的时间过于尴尬，鸢雏能从失恋中走出来，但绝对还没到能开始新恋情的地步，所以也就只能引而不发，刚好给自己留下一些改变形象的时间。
　　喜欢来的太突然，其实她自己也没做好准备。
　　所以现在拖一拖，对谁都好。
　　“早呀二位！关系还是这么好呢！”
　　重新介绍一下，林沐，esc社三期生，阿卡林粉毛少女，钢铁寡王，梦想是在大学毕业前攒下首付，性别女爱好女，esc社催婚分部特派专员。
　　对，对于柚子和鸢雏这两人的事，不好出手的许临，立场尴尬的大小姐，熟过头而且对这么细腻的问题处理不好的言姐三人都不准备直接出手，而林沐就是三人的代理，也是最适合处理这件事的人。
　　嗯，大小姐已经在安排人在夜海给林沐准备房子了，没事就往夜海跑一跑经费许临出，不惜一切代价也要今年过年的时候四个人一起回东北。（当然，林沐没要经费，只是要求下次招六期生的时候给一个面试名额，有大小姐在场当然就是直接拍板答应了。）
　　林沐同志肩膀上的担子很重啊！
　　但林沐是谁，理论经验丰富至极，没学过心理学却在察言观色方面仅次于三位受过训练以及一个从小陪他爸培养起来的天才，最擅长的就是把握人与人之间的距离，而且热衷搞事，所以在昨晚大小姐和许临一起去找她谈心的时候当仁不让的就接下来任务。
　　欸你说巧不巧，刚好这时候鸢雏也找上了她，什么都没说的就突然约她明天一起出门。
　　所以也就有了今早这一幕，在大家都还没起床的清晨，各怀鬼胎的三人小队就齐聚客厅准备出发了。
　　“关系好。。。还成吧，话说林沐姐你和鸢雏姐关系很不错的样子？”
　　柚子微妙的看了眼林沐的站位，不偏不倚的正中间，但说话的时候眼睛却事看向鸢雏的。
　　很微妙的表示的关系的远近，但又不会让人反感，这就是林沐。
　　【怪不得老哥总说社里什么妖魔鬼怪都有，这也实在是太离谱了一点。】
　　柚子在心底吐着槽，十分期待林沐的回答。
　　“当然熟啊，虽然当初我的入职导师是若叶前辈，但实际上若叶前辈不管事的，更多的还是鸢雏前辈帮我更多。”
　　林沐轻轻笑了下，答案也很是微妙。
　　“啊？我当时有帮你什么么？”
　　鸢雏有些蒙蔽的反问。
　　【明明认识这么久了却特意说刚入社时候的事是为了不让我受冷落么？】

[252.第252]
　　柚子在心底琢磨着却突然发现那个粉发女孩侧过头来对自己眨眨眼，一脸我是自己人的表情。
　　【。。。老哥你可别做什么多余的事啊！】
　　突然感觉形式有点不太妙，柚子流着冷汗连忙拉起林沐的手。
　　“走吧走吧，咱们先出去之后再聊！”
　　“啊？行啊。”
　　撇了一眼柚子的右手，鸢雏没说什么，只是点点头答应了。
　　【果然柚子酱喜欢的人是林沐酱？可她不是喜欢胸大的么？】
　　“柚子是不是看出什么来了。”
　　三人走后，偷偷猫在沙发后面的大小姐看着犯迷糊的许临问道。
　　“肯定看出来了，不过我要的就是这个效果，有误会才有反转，有反转才有机会。”
　　许临打了个哈欠，她本来是不想来的偷听，可奈何大小姐一早就定了闹钟非要拉着她一起。
　　“哦，我懂了！”
　　“回去睡觉吧幼月~”
　　“欸？临酱想要了么？”
　　“要个大头鬼啊！昨晚都被你折腾死了。”
　　“欸嘿嘿~”
　　。。。。。。
　　撒狗粮的两口子回去睡觉了，咱们继续看柚子这边。
　　“今天的天气不错嘛！”
　　柚子和林沐都是现充，就鸢雏一个死宅女，按理说一起出门应该是两人拉着鸢雏一起逛，但今天不知道是怎么回事，鸢雏一直一个人走在前边十分有活力的样子东跑跑西看看的，把另外两人都给落在了后面。
　　“鸢雏姐你慢点！别走丢了！”
　　柚子担心的喊了一句。
　　“我又不是路痴！也不玩露出！”
　　鸢雏远远的摆摆手。
　　“谁特喵要看你这个平板野外露出啊！”
　　柚子气急败坏的说道，但身边的林沐却耸耸肩，十分轻松的吐槽道。
　　“我感觉鸢雏前辈还真有可能干出这种事来。”
　　“野外露出。”
　　看到柚子的视线，林沐笑着补充了一句。
　　“哈哈哈哈哈，就算是鸢雏姐www也不至于吧。”
　　柚子被她一本正经的样子逗笑了，想想鸢雏平时的表现，那还真不是不可能。
　　“我感觉挺至于的，毕竟是鸢雏，esc社xp最猛的女人。”
　　“你这么一说还真有可能www”
　　两人聊着，欢声笑语的模样被远处背着手站在路口等待的鸢雏尽收眼底，不由得感叹。
　　“真好呀真好呀。”
　　“柚子酱也找到自己的幸福了。”
　　“那牵起的手，是你们的默契么？明明是第一次见面关系却突飞猛进，可能这就是现充吧。”
　　鸢雏接连感叹着，又挥了挥手。
　　“你们是来闲聊的还是散步的啊！走这么慢！”
　　“快过来去看瀑布啦！”
　　“哦哦！这就来！”
　　柚子松开林沐的手，飞快的跑向鸢雏。
　　至于林沐。
　　没人管她那她可太开心了，陪这两人出门的目的不就在这里么？
　　第368节 第七十一章 三人之间总会有各种各样的故事
　　其实山间的这个小瀑布几人都来过一次了。
　　但怎么说呢，不同的时间能看到的风景也是不同的。
　　和不同的人一起，心情也会有微妙的差异。
　　“鸢雏姐你很喜欢这里的景色么？”
　　走在林间的小路上，前方就是轰隆隆溅起无数水花的瀑布，柚子侧过头，没敢去握住她的手，只是轻声问道。
　　“还好吧，第一次看瀑布，总是想看个够本。”
　　鸢雏遥望着远方，双手不动声色的背在身后，面色如常。
　　但平时的话，柚子应该会握住她的手的。。。
　　【嘛，毕竟有喜欢的人了嘛，也挺正常的。】
　　“欸~鸢雏姐是第一次看瀑布啊。”
　　柚子有些惊奇的问道。
　　小时候经常被许妈带出去旅游，高三毕业之后又一个人跑遍了全国大部分景点，所以柚子其实对这座小山的风景没太多感觉。
　　“是啊，小时候家里穷，没什么机会旅游，后来自己能赚钱了，也没什么出门的兴致了。”
　　鸢雏慢慢的走到水池前，纤细洁白的右手捞起一抹清澈的泉水，仔细的看着。
　　“那以后我会多带着鸢雏姐一起出门旅游的~”
　　柚子活泼的蹦到鸢雏身边，蹲下身看着，笑嘻嘻的像是在开玩笑一样的说着。
　　“那我可真是谢谢你了，话说林沐呢？她怎么还没跟上来。”
　　鸢雏翻了个白眼，偶尔出来一次还行，要是被柚子这个不差钱的现充小富婆天天拉着全国各地的乱跑那还是饶了她吧。
　　要不是因为团建，来都来了她肯定也不会对这里的景点感兴趣。
　　“林沐姐啊。。。不知道，不用管啦，她又不是零月，不会丢的。”
　　柚子摆摆手，虽然察觉到了鸢雏转移话题的深意，也大概猜到了她是误会了什么，但这事要挑明解释清楚那颗太尴尬了，干脆装傻。
　　反正林沐是许临派来的，懂得都懂。
　　“啊？真的不用么？”
　　鸢雏有些诧异的看了柚子一眼，但随即又耸耸肩无所谓的说道。
　　“你说不用就不用吧，要泡泡脚么？”
　　“要！”
　　于是，两只可爱的美少女丝毫不顾风度的开始原地脱鞋，柚子把丝袜随便的放在身后，但却被鸢雏接过整整齐齐的叠好，放在小皮鞋上面。
　　“你倒是注意点形象啊。”
　　无奈的叹了口气，鸢雏这才开始收拾自己这边。
　　她今天出门穿的是长裤，所以也并没有穿连裤袜，而是一双小巧而又可爱的白色船袜，边上还带着几缕白色丝带。
　　“鸢雏姐才是，没想到你居然喜欢这么可爱的装饰ww”
　　“我只是觉得和大家一起出门要多注意一下形象而已。”
　　被反调戏的鸢雏老脸微微一红，不去看柚子，而是自顾自的开始用脚试探水温。
　　清晨的水池温度很低，其实并不适合泡脚，但鸢雏却很倔强，她其实是那种在外人面前很害羞但在关系好的朋友面前毫不顾忌的类型。
　　所以大家一起来的时候不太好意思脱鞋，而柚子又勉强能算得上是熟悉，错过了这次机会可能就没有下一次了。
　　“不凉么？鸢雏姐你脚都红了。”
　　柚子只是试了两下水温就受不了了，侧着腿在岸边坐着，余光偷偷的看。
　　“其实泡一会就没那么冷了，大概和冬泳的原理差不多吧。”
　　鸢雏其实察觉到了柚子一直在偷偷的看自己的脚，虽然不知道有什么好看的，但考虑到柚子是个lsp而她姐许临又是个足控，还是勉强能够理解。
　　但也不太好说出口，揭人隐私什么的，总是比较恶劣的行为，虽然柚子可能不会在意就是。
　　“嗯。”
　　一直在努力找话题的柚子终于没什么话可以说了，而鸢雏今天本身情绪又不太高，不是很想聊天，所以也不怎么说话。
　　这个时候林沐的作用就来了，一直在远处默默观察顺便偷懒摸鱼的阿卡林少女主动走了出来，破隐一击吓的彼此间距离越来越近，就快要靠在一起的两人猛地分开。
　　“哟，两位。”
　　“林沐你是去偷偷满足自己xp去了么？这么慢。”
　　鸢雏连忙做出一副和柚子保持距离的模样，有些慌张。
　　她也不知道为什么自己会有一种偷情被抓的感觉，但就是有些尴尬，不过嘴上还是不服输的先攻击起了林沐。
　　“啊哈哈，硬要说是去满足xp了也差不多吧，鸢雏前辈就别再问啦！”
　　粉发的女孩挠挠头，尴尬而又不失礼貌的微笑着混过了这个话题。
　　她的xp也不能说是xp吧，应该算恶趣味之一就是仗着自己存在感低在一旁偷窥，然后再突然冒出来吓人。
　　虽然这么回答肯定会风评被害，但好像也没太大的毛病。
　　“啊这。。。林沐姐你还真是坦诚呢。”
　　柚子无奈的一抹脸，暗自嘀咕着许临是付出了什么代价才让林沐这么拼。
　　“这东西没什么好瞒着的啦，社里很多人都知道，若叶前辈也知道的啊，她没和你说么？”
　　“这个还真没说过，她很少在我面前评价谁的。”
　　柚子摇摇头。
　　“前辈她在背后也这么有原则的啊。。”
　　鸢雏轻轻的感慨了一句，但马上就被柚子吐槽了。
　　“不，我觉得我姐她就是懒的说而已，那货是个彻头彻尾的节能主义者。”
　　“哈哈哈哈哈哈。”
　　鸢雏笑了，同时泡的通红的小脚抬到岸边，甩了甩，准备晾干。
　　“话说鸢雏姐你还放不下她么？”
　　柚子想了想，还是问出了这个问题。
　　不是因为不放心，而是因为林沐这个算是外人的人在场。
　　她想知道鸢雏是不是彻底放下了，而这个评判标准就是能不能把过去的事当个故事来讲。
　　如果能，那柚子就可以进行下一步计划，不能，那柚子也会相应的把告白时间再往后拖上一段时间。
　　“放下啊。。。其实也算是放下了吧。”
　　鸢雏显然没想到柚子会在这个时候突然问出这种问题，微微一惊，但又很快的镇定了下来，笑着开口。
　　“其实现在回头看看以前的自己真的挺傻的，明明而二十岁了，做事还是这么冲动，居然就因为一个网络上不知真假的人就主动跑到夜海来，面试一个完全没有多少了解的职位。”
　　“不过，从结果来说，还算是不错吧。”
　　那个清新素雅的女孩笑着，伸手揉了揉柚子的小脑瓜，又把视线转向一直站在两人身后静静听着的林沐。
　　“走吧，咱们去下一个地方。”

[253.第253]
　　第369节 第七十二章 开黄腔的原因是社恐
　　林沐其实并不觉得一期生们交代给自己的任务有多麻烦。
　　不如说本身就很感兴趣。
　　她就是这样的性格，喜欢再幕后看着大家的故事，偶尔参与一下推动一下就已经很满足了。
　　硬要说的话，她和老板是一类人，喜欢看着别人过着梦一样的生活，但要是让她自己参与到那种青春之中反而会有些不适应。
　　就比如今天。
　　她更喜欢躲在一旁看着两人的互动，然后突然冒出来吓一吓鸢雏和柚子。
　　但你要说她看不看好这两人能走到一起的话那她是持悲观态度的。
　　三观上的不同永远是恋人之间最难磨合的一个点，多少恩恩爱爱的情侣都是因为三观不同而争吵，冷战，最终分手的？
　　而在她的眼里，鸢雏其实是一个很固执的人，她的确像她自己说的那样有一些社恐，也有一些不擅长与人交流。
　　像第二次团建时那样一上来就把一个变态萝莉的印象打在所有人的心上是为了若叶才鼓起的勇气，第一次团建时那个会聊天但没有特别活跃，大部分时间都只是沉默的跟在雪月身后的那个才是鸢雏真正的样子。
　　而柚子，林沐自觉和柚子认识的时间还短，不好作评价。
　　“所以说啊，若叶前辈，你到底是看到了什么才觉得她们两个能成呢？还是说只是因为柚子酱是你的妹妹？”
　　远远的跟在两人身后十米左右的位置，林沐自言自语的嘀咕着。
　　“算了，想不通就不想了，反正我也只是个僚机而已。”
　　林沐的存在就是为了让两人别太过尴尬，让柚子保持理智而已。
　　这一点她自己很清楚，所以全程下来除了一开始就并没怎么参与到两人的互动之中，只假装自己是出来看风景的电灯泡。
　　但令她有些迷惑的是，鸢雏不知道为什么总是把视线投向自己这边，还时不时的把柚子往她身边推。
　　“林沐！你是昨晚水流多体虚么！？怎么像个老太太一样走的这么慢！”
　　这不，才拉开十米的距离，鸢雏就又开始叫她了。
　　“你们两个先走呗，我就跟在后面看看风景。”
　　无奈的叹了口气，林沐都懒得吐槽鸢雏时不时冒出来的黄腔了。
　　“那怎么行，咱们今天这可是3p！”
　　“鸢雏前辈你能不能不要总是用一些容易不过审的词汇来表达正常的意思。”
　　稍微加快了脚步，走到两人身前，粉发的女孩终于理解为什么同期的雪月老是吐槽和鸢雏一起出门容易社死了。
　　这人说话嘴上是真的没个把门的。
　　“嗯。。。那多人运动？”
　　“算了你还是用3p吧。”
　　啪的一下捂住脸，林沐已经完全不想说这人点啥了。
　　“嘛，林沐姐你要习惯，然后逐渐享受周围人的瞩目呀！”
　　倒是柚子笑着安慰她。
　　“我完全不觉得这种瞩目有什么好享受的，而且我也不会受瞩目。”
　　三人的目的地是山边的一个小亭子，这边是许多清晨出门登山锻炼的人经常拿来歇脚看风景的地方，虽然现在还很早，但行人还是不少的。
　　而也就象是林沐自己说的那样，虽然周边的人能听得懂鸢雏在说啥的中年人大学生们都纷纷把视线投向了这边的三位美少女，但却每次都是在林沐身上划过就走，从来没停留超过三秒。
　　大部分视线都看向了那个变态萝莉，而剩下的也在青春靓丽的柚子身上。
　　“啊哈哈。”
　　“原来柚子你喜欢这种玩法，我已经完全理解了。”
　　鸢雏静静的看着柚子的脸，仔细端详了半晌，然后突然说道。
　　“鸢雏姐你理解了个锤子啊！不要再用奇怪的用词了啊！”
　　感受到自己身上的视线突然就多了不少，而且还越发微妙了，几个本来拿着手机一看就是踌躇着要不要上来要个微信的年轻人瞬间退却，松了一口气的同时柚子也羞红了脸，伸手一把堵住了鸢雏的嘴。
　　“说好的要享受社死呢？”
　　林沐借机吐槽。
　　“我说的不是这种瞩目啊！”
　　“唔唔唔！”
　　被死死捂住嘴的鸢雏说不出话，小脑瓜压在柚子的胸上，异常的柔软触感让她有些惊奇。
　　“鸢雏姐不许再说那些奇怪的话了哦？”
　　眼看着鸢雏一副要被憋死了的样子，柚子警告了一声就松开手。
　　“呼~！”
　　被放开的鸢雏长呼了一口气，然后。。。
　　“柚子你今天出门没戴罩么？好软~”
　　说着，她还用手做出了一个猥琐的姿势，比了比，又微微收敛了一些弧度，刚好能匹配柚子大概32c的大小。
　　“都说了不要再说奇怪的话了啊！”
　　啪的一下敲在鸢雏的脑门上。
　　是许家秘传绝技手刀敲头大法！
　　好吧，说是秘传其实就是从收拾大小姐的许临那里学来的，这还是第一次施展就直接揍到了心上人的头上。
　　“明明就是自己没穿还不让人说。。。”
　　“我特喵穿了啊！”
　　柚子已经有些顶不住了，干脆又直接捂住了鸢雏的嘴，拉着她往回走。
　　嗯，这种人流量大的地方果断不适合带鸢雏一起来。
　　但围观的林沐却看到鸢雏偷偷的对自己比了个耶的手势。
　　“这人该不会是因为不喜欢人多的地方才故意一直开黄腔的吧？”
　　林沐突然感觉自己似乎找到了真相。
　　而回到之前的小路上身边没多少人了之后柚子也突然意识到了这点。
　　“鸢雏姐你该不会是因为讨厌人群才一直开黄腔想让我们赶紧离开的吧？”
　　她按着鸢雏的肩膀，一脸严肃的问道。
　　“怎么会~我鸢雏又不是恶魔~”
　　【绝对就是没跑了。。。】
　　柚子深深的叹了口气，总觉得自己好像又多了解了鸢雏一分。
　　然后再心底为某至今还没发现这点所以经历了多次社死的雪月默哀三十秒。
　　【太惨了啊，雪月姐！】
　　......
　　“啊~阿嚏！”
　　就在柚子为她默哀的时候，远方的别墅里刚刚起床的雪月突然打了个喷嚏。
　　“感冒了？”
　　穿戴整齐的坐在电脑前画画的零月带着深深的黑眼圈回过头，担心的问道。
　　“应该不是吧。。。就是鼻子突然有点痒，话说零月你真就一晚上没睡？”
　　“嗯，快画完了，在调色。”
　　零月点点头，一本正经的说道。
　　“欸~我看看我看看。”
　　雪月连忙起身走到电脑前，看了眼零月肝了一整晚才画出来的画。
　　嗯，cp图。
　　鸢雏和柚子的。
　　第370节 第七十三章 言姐：我要被狗粮噎死了
　　阿卡林，渣女，变态那边经过这一天之后对她们之间的关系会有什么转变依旧没个结果，就算是许临也不可能算准人心，自家老妹能不能抱得美人归全要看她的造化。
　　至少现在她是没心思去管的。
　　今天是团建的第四天，许临正在和运营组一起商量之后的第二次第三次大型联动直播。
　　是的，七天的团建期她们不可能只展开一次联动就算了，要抓住这难得的大家都在的机会多整几个活才是。
　　预期中联动还有两场，不过不再是全社一起的超大型联动，而是一半一半，一边七人一边八人的联动。
　　不过人员分配和联动细节方面还要多做一些准备。
　　“首先，我建议每一边都安排两位主持人一起上，这样既能平衡人数，在主持阶段也更好发挥一点。”
　　许临看了眼运营部给出的企划，认真的说道。
　　“这该不会是某人给你的任务吧？”
　　风姐视线一转，瞟了眼坐在一口一口吃着蛋糕的许幼月。
　　“不是，我只是觉得这样更好一点而已，而且作为主持人霜雪的磨练还太少，不如在社内的时候再多练练，省的之后经验不足出事故。”
　　白发女孩的红眸微微一闪，面色如常的否定了风姐的暗示。
　　“说的有道理啊若叶哥，雪月当初不也是这么过来的么？”
　　仓鼠笑着打了个圆场。
　　他倒是不在意谁和谁在一起的问题，只是觉得这样一定很好玩，所以才站出来先表了个态。
　　嗯，主要还是不是自己手下的人，所以可以随便做而已。
　　“喂喂喂，我还没说什么呢，你就同意了算是怎么回事？”
　　三期生运营小芝没好气的锤了仓鼠一下。
　　主要是雪月这货是条懒狗，用她的话说是宁可主持十场社外联动也不想主持一场社内联动，过于糟心且费脑细胞。
　　“我这边的话应该没什么问题，霜雪还是很上进的。”
　　四期生运营，一位很弱气的女孩子站了出来表示自己这边没什么问题。
　　“唉~还是你那边好啊，都是可爱的孩子。”
　　小芝想想人家的手下，又想了想自己的，雪月林沐夜君，就没一个省油的灯。
　　“那照你这么说我这边岂不是更惨？”
　　仓鼠忍不住反驳道。
　　嗯，他手下的是萨尔零月和鸢雏，不是一般的惨。
　　但三人聊完之后，却又发现不对，连着五期生的运营一起看向了吃瓜看戏的许临和一直沉默着的风姐。
　　【好像还是风姐最惨啊。。。】*4
　　虽然一期生的许临许幼月李慧言是能力算是最强的，每个都有一手绝活，但管理她们也绝对是压力最大的。。。
　　三个富二代，一个是老板表姐，一个是老板嫂子，一个是老板的大姐头。
　　emmmmm。。。

[254.第254]
　　“看我干什么，小芝你之后去和雪月沟通一下，就说有奖金，不会不同意的。”
　　风姐推了推眼镜，说话的时候没什么表情。
　　其实她压力还真没有想象中的那么大，虽然一开始知道这三人的身份时的确有点紧张，但实际接触过后发现其实也没什么问题，三人都很随和，除了一个懒狗许幼月需要没事后两句之外另外两人都十分省心。
　　“你们在暗示什么？”
　　许临笑着调侃了一句，缓解尴尬。
　　“然后就是企划问题，按照你们的意思还是做测谎仪和xp问答这两个已经成熟的企划对吧？”
　　没等众人回答，许临又继续说道。
　　“是的，经过数据统计还是这两个企划更受欢迎。”
　　小芝也正经了起来，她手下有雪月这个主持人，所以这方面的数据更多一点。
　　“其实我觉得吧，难得的机会，也没必要做什么企划了。”
　　“啊？”
　　“就放松闲聊嘛，不是企划的企划。”
　　许临耸耸肩。
　　真实想法是企划对抗太累了，懒得做。
　　“倒也不是不行。。。以一个更放松的形式直播，那人员你打算怎么定？而且主持人的位置呢？”
　　风姐想了想发现这样可能观众会更喜欢一点，主打真实性的会社偶尔做一点真实的联动也算是符合方向。
　　“做成零食会的方式吧，就大家一起闲聊吃零食，抽签决定节目表演，主持人负责活跃气氛，至于人员分配的话。。。”
　　许临瞄了一眼大小姐，继续说道。
　　“我和大小姐带二期三期，鸢雏和言姐带四期五期，主持人两边公用，一边八个人，挺好的。”
　　“那你这边是不是男性数量有一点失衡。。。”
　　liver里三个男孩子都会在许临这边出场，她有些担忧会不会出现聊不到一块去的问题。
　　“那就把夜君放到第二批，把呆呆换过来吧。”
　　“可以。”
　　“那就先这样定下来，各位回去分别通知一下，时间定在明后天的晚上八点，刚好第七天结束团建。”
　　“好的。”
　　“懂了。”
　　..........
　　简单的会谈结束之后，许临又回到了大小姐的身边，看着她一边刷手机一边吃薯片，嘴角还带着一抹姨母笑忍不住有些好奇。
　　“看什么呢，笑的这么甜。”
　　大小姐主动给许临让了一点位置，两只娇小的女孩一起窝在一个单人沙发上。
　　“萨尔和林沐的cp现场观察播报，很有趣ww。”
　　对，其实除了鸢雏和柚子那边许临和大小姐派出了林沐之外，另外雪月和霜雪那边两人也派出了萨尔，不过有所不同的是萨尔纯粹的就是给两人一个一起出门的理由，并不会全程插手。
　　“我看看，说了什么？”
　　稍微凑近了一点，许临亲昵的搂住许幼月的肩膀，看着两位内鬼发来的消息。
　　而一旁的言姐看着这两人，又看了看身边的结花和优，最后抱住了呆呆哭丧着一张脸和风铃抱怨道。
　　“怎么办，这个社恋爱的酸臭味好像越来越浓了。。。”
　　“是啊是啊，最近都快撑死了。”
　　风铃连忙点点头，外面正待发展的两对，屋里如胶似漆的两对，整个社一共就十五个人八个人都谈起了恋爱，简直就是不给单身狗活路嘛！
　　“以前是想着找糖吃，现在是糖太多吃糖人要腻死了啊~”
　　最后，言姐葛优瘫的躺在沙发上，一脸的生无可恋。
　　第371节 第七十四章 呆呆的歌力和零月的衣柜是esc的巅峰
　　悠哉的时光总是过的很快的，而在团建的第四天，在esc官号那里，从呆呆到三期生全员的黑历史视频也被放了出来。
　　怎么说呢。。。
　　感觉现在esc的粉丝们就好像是在追番一样每天都在期待接下来esc社能给他们整个什么活出来。
　　首先是千绘奈。
　　她的这个视频很有意思，不是一段而是两段。
　　第一段来自测试直播时的自我介绍环节。
　　“欸？欸开播了么？”
　　视频的一开始是一个懵懂的软糯童声传出，而这个时候整个视频还是黑屏只有字幕，让人不由得怀疑是不是手机坏掉了。
　　“抱抱抱抱歉！我忘记放背景了！”
　　慌张的小女孩这才把画面切到自己的live2d上，但依旧没有人。
　　【岚若叶】：朋友，你人呢？
　　“啊？嗯。。。我找找呀！”
　　【许樱：绘奈不要紧张，慢慢来就好啦~】
　　大小姐刚发出这句话，就看到千绘奈以一个及其老年人的手速，一点点的，慢慢的，把黑屏中间特别特别小不仔细看根本就看不见的像素点给拉大。
　　千绘奈整个人就好像是从漆黑的深空中冒出来的一样，明明是个很可爱软萌的小萝莉，却愣是让这个出场方式给整出了一种奈亚子从虚空中来的味道。
　　【夜君：你是哪里来的古神么（扶额）】
　　【萨尔：此时应有bgm】
　　“哦对！还要bgm，我找一下！”
　　似乎是萨尔的话提醒了她，千绘奈那边很快就传来了一指禅的，既有节奏感又特别缓慢的打字声，然后放了一首emmmm。。。
　　苏联地狱之门的音频。
　　【妹啊，你这是什么阴间bgm啊！】
　　弹幕到这里吐槽量逐渐上升，呆呆的粉丝对她前面的那些操作看的还是很开的，毕竟早就在直播间里复现过许多次了，但这突如其来还特别大声的诡异bgm还是差点把他们送走。
　　【卧槽！耳机党当场去世。】
　　回到视频本身，在esc社所有人的联合抵制下，在场的风铃沉默着帮她换了一首小清新的bgm，但直播间的感觉也是彻底回不去了。
　　就特别的诡异。
　　这就好像是你在偶然间直视了吞噬世界的古神之后刚准备化身猎魔人与其大战一场，结果却发现对面的古神突然变成了白毛奈亚子一样，就。。。
　　一言难尽。
　　以至于老人地铁手机。
　　“那个，大家好，我是前海呸，千绘奈！是来自异世界的大贤者！”
　　因为太紧张，千绘奈还咬了下舌头，但还是很有【气势】的念了出来！
　　【若叶：你这个大贤者。。。她是白毛么？】
　　【鸢雏：呆瓜瓜大贤者就离谱，这设定是谁写的啊喂！】
　　【雪月：她自己写的。】
　　【萨尔：挺有趣的啊~】
　　“然后，那个，年龄是114岁！是成熟的大人了！”
　　【许樱：这特喵是谁告诉她的年龄，赶紧给我改了！】
　　【萨尔：挺有趣的啊~】
　　【若叶：是我。。。】
　　【夜君：精彩！】
　　视频到这里戛然而止，接下来的是第二段音频。
　　“xp社？欸？我面试的不是esc社么？”
　　“哦哦，想要这份工作的原因是想向麻麻证明我是成熟的大人了！”
　　“所以说，xp到底是什么意思？”
　　“才艺展示，唔，我唱首歌吧。”
　　后面的视频就全都是千绘奈当时唱的歌了，是《左手指月》。。。
　　真的，唱的特别好，声线掌控完美，除了有点儿奶味之外没有任何毛病，而且是清唱。。。
　　这就是呆呆被招进来，甚至是到测试直播时还搞不懂obs怎么用还是被留下来了的原因。
　　歌力太强了。。。
　　esc天花板绝对没跑。
　　但千绘奈之前一直没有发过任何翻唱单曲，甚至连esc社出道必有的原创歌都没有，直播时也只哼过两句，所有人，包括esc社的人都不知道呆呆还有这么一手绝活。
　　所以弹幕就很爆炸。
　　【？？？？谁？】
　　【这是呆瓜瓜？】
　　【卧槽！太强了吧！清唱！？】
　　清唱这种高难度的歌曲的确是最能证明歌力的事情，有经验的人一听就能听出来这是无//修版，甚至音质还有点差。
　　当时看到这里的时候连许临都被镇住了。
　　“我说风姐，你这是憋大招呢啊？”
　　“差不多吧，明天就把千绘奈的个人单曲放出去，应该能好好涨一波粉，等团建回去再让她开一两场歌会稳定粉丝。”
　　风姐点点头，一副尽在掌握中的表情。
　　“绝了，你居然连我们都瞒着。”
　　许临惊叹道。
　　“哼哼哼，我就说我很厉害的吧~”
　　一旁，千绘奈双手叉腰一副得意洋洋的模样。
　　“是是是，呆呆最厉害啦~”
　　“都说了不要叫我呆呆啊！”
　　........
　　千绘奈过后，就是零月的。
　　但是这姑娘吧。。。
　　她的测试直播比较奇特，不如说她的首播也异常诡异。
　　嗯，她是用手绘板和弹幕交流的，全程几乎没有声音，都是在写字。
　　而一个小时的时间她都干什么了呢？
　　给自己画新衣服。。。
　　身为esc社唯一一个以画力为特点的vup她的出道模式也是运营们煞费苦心设计出来的，因为零月刚来的时候真的就是一个自闭小宅女，几乎不与任何人交流只是自顾自的抱着绘画屏画画或者打音游。
　　但她同时也是esc社新衣服最多的一个，几乎一个月两三套的新衣服让大家都酸的不行，可谁叫人家会自己画画呢？剩下的人都是社内那两位日常难产的苦逼画师太太画的，新衣服的设计都拍到明年去了，只有零月是自己给自己画衣服的类型。
　　甚至有观众调侃她一个人的衣柜都顶上esc社整个社了。。。
　　某种意义上说的也没错。

[255.第255]
　　因为现在esc社新衣服最多的一期生（除了许临这个半路换皮的）每人也就两套新衣服而已，而光零月一个人就有十几套。
　　在这么下去，要是老板还继续招人让画师们没时间自己画衣服的话，那说不定零月真的就能一人比全社了。
　　而且就算不能完成这个壮举，她也总有一天能做一个衣柜展示直播。。。
　　想想就很有意思。
　　第372节 第七十五章 夜君和雪月的测试直播和她们现在完全不同
　　接下来，也就是第四天发布的是林沐和夜君的黑历史。
　　首先是夜君的，他这个人就比较奇特，智商平平无奇，情商平平无奇，在esc社内是属于被恶作剧被欺负的角色定位——因为他真的玩不过其他人。
　　但这么一个小受气包，在很长一段时间里只能肉身攻击萨尔来逞威风的人在刚入社的时候是个什么样子呢？
　　这份绝密视频就揭露出了答案。
　　嗯。。。
　　是一个十分自信的人。
　　或许在esc这牛鬼蛇神横行的地方夜君的颜值，智商，情商都在弱人一筹的地位，但在一般人里已经算是相当不错了，所以他其实从小都处于一个领头的地位，加入esc社也是为了一展抱负，希望通过这个渠道发挥人格魅力。
　　然后他就被言姐，许临，大小姐三人给碾的渣都没剩。
　　比武力，言姐能让他一只手，比财力，大小姐表示公司是我家开的，比管理能力，许临就笑笑没有说话。
　　所以夜君在社内培训阶段短短时间内就经历了年轻人的自信自负到被完整碾压之后的自卑阶段，且一只在测试直播的时候都没缓过劲来，所以他的测试直播是很诡异的。
　　自卑的人在面对被前辈们强势围观的测试直播这种场合的时候会做什么呢？他会疯狂的复习检查台本上的任何一处失误，会反复练习直播流程，甚至为了直播软件不出现事故还特意去贴吧里找了大佬的各种问题的解决办法彻夜苦读。
　　这系列操作让夜君的测试直播异常的完美，没出现一丝的失误，但因为紧张而带来的失眠也让夜君变得异常之丧，语气语调都是一副十分疲惫像是没睡好一样的透露着一股丧气——因为他真的没睡好。
　　最后还是萨尔出手才解决了这个问题。
　　这也是这段视频里放出来的东西。
　　“嗯，大家下午好，我是esc社的三期生夜君，20岁，大学生。”
　　“今天的直播主要是为了介绍一下我自己，然后回答一些问题，好的，那么就让我们现在开始吧。”
　　一连串的话语没有停顿，没有情绪起伏，没有音量变化，听着就和大学毛概课一样不由得让人昏昏欲睡。
　　【若叶：没关系吧？不行可以先回去睡一会，补个觉什么的。】
　　【萨尔：若叶哥别担心，我去解决。】
　　【若叶：不是，萨尔你要怎么解决？】
　　【壹壹：他好像去找了个盆奔着洗手间去了。。。】
　　【若叶：不愧是他。】
　　而在这时，夜君不仅自己昏昏欲睡，也让大家昏昏欲睡的演说还在进行着，而视频的重点位置却早就从他的直播变成了一旁的聊天框。
　　“嗯，大家稍等，我一会再来回答这个问题，好像有人在敲门。”
　　“话说为什么这个时候会有staff敲门？是什么特殊的突击环节么？”
　　没注意到被许临恶意快速刷过去的弹幕的夜君在迷惑中困意十足的去开门了。
　　而在这时，视频的左下角突然冒出了一行小字【前方音量爆炸请注意耳机音量】
　　字真的特别特别小，不仔细去看的话根本不会注意到这里突然冒出了一行小字。
　　“啊，萨尔？你为什么端着盆水。。。”
　　刚一打开门，看到的就是自家发小一脸微笑的端着一盆冰水站在门口的样子。
　　“嘛，帮你~~”
　　萨尔笑容不变，然后猛地把盆扣在了夜君头上！
　　“提~提~神~呀~！”
　　而一脸懵逼的打了个冷战的夜君，能听到的只有门被狠狠关上的声音和萨尔越来越远的恶劣笑声。
　　“卧槽！！！萨尔你个混蛋给爷等着！！！”
　　所以其实夜君被欺负的角色定位其实是从测试直播的时候就定下的。。。
　　当时全社一共也就到三期生，身为唯三的男生，上有大boss许临夜君根本没得反抗，下有从小到大一直在交锋中站上风的发小，而对面则是以言姐和大小姐为首的黑恶魔女天团，他在怎么找死也不会去惹那群人的。
　　那还能说什么呢？只能说一句惨 夜君 惨了。
　　不过这种情况在四期生和五期生出现之后有所缓解——主要是现在大家都去迫害呆呆了。
　　.......
　　而接下来的就是雪月的黑历史视频，她这边倒是相对简单，主要还是在直播中说的一些怪话。
　　比如说什么“xp？xp是没有xp，只要长的好看我都可以。”
　　标准的颜值控。
　　亦或者“啊，出道的目标啊。”
　　“其实是因为长时间神经衰弱失眠而导致的坐立不安注意力不集中以及头皮并蒂组织异常增生导致的油脂分泌所带来的综合征。”
　　“嗯，简单来说就是在家宅久了，头发太长了，闲的。”
　　其实雪月以前的怪话也不少来着ww。
　　她这边的视频是一段一段的随便问答，主要是后面的提问环节上的。前面并没有整什么活。
　　就比如被许临问道‘为什么会选择一个播音系主持人的身份出道’时她时这么回答的。
　　“因为我真的是播音系，专业方向主持人，不过我并不想去伺候那群长得还没我好看又屁事一堆的流量偶像，所以提前跑出来找个能混过实习证明拿到毕业证的工作，对了，前辈咱这儿是正经单位对吧？”
　　而许临的回答是。。。
　　【若叶：正不正经我不知道，但公司执照肯定没问题的，就是说不好能不能撑到你毕业的那天。】
　　“啊？啊，那也没事，反正到时候借一下公司印章就行了，具体倒没倒闭反正学校也不会来查。”
　　总之。。。就是这么个画风。
　　一开始的雪月并没有现在这么随和，反而更像是一个看破红尘心已老，一门心思想着回老家继承拆迁给的十几套房子当收租婆的废柴。
　　当然你要说这是高冷那也没啥问题，总之就是那么回事呗。
　　而巧合的是，就在大小姐和许临正在看这份视频的时候，雪月霜雪和萨尔一起从外面回来了，某人一听就知道声音就知道是怎么回事，连忙跑去找后期部的小姐姐们算账去了。
　　萨尔也被突然想起来自己还有仇没报的夜君皮笑肉不笑的给拉到了一边去，只剩下个霜雪一脸懵逼的看着许临和大小姐，挠挠头问道。
　　“两位前辈的黑历史视频发出来了？”
　　第373节 第七十六章 闲谈会就是拿来放松的
　　第五天，预定中的大型聊天会开始了。
　　参与人员，许临 大小姐 雪月 霜雪 萨尔 呆呆 林沐 零月。
　　“哈喽大家晚上好呀~我休息的这几天有没有想我？”
　　开场就是雪月的开心聊天行为，说是休息了几天，但其实雪月虽然这几天没有开播但日常在别人的直播间里串场，出镜率还挺高的。
　　【想了想了（敷衍）】
　　【我想了，我装的~】
　　“啧，一群没良心的，和satff们一个样，非要我加班。”
　　没好气的啐了一口，雪月还是把话题继续了下去。
　　“那么今天呢，就像是直播间标题说的这样，就是一场纯粹的闲谈会，但还是有主持人的。”
　　雪月说到这里，看了一眼在一旁默默等待的霜雪，点点头，然后果断无视了他、
　　“嗯，好，那么若叶前辈先来自我介绍一下吧？”
　　“那个。。。雪月前辈你是不是忘了谁。”
　　虽然知道雪月大概是在整活，但一开始商量好的开场白里压根儿就没这个环节，霜雪还是仔细斟酌了一下才开口说话。
　　“啊？有人么？”
　　雪月望了一圈，做出一副无辜的模样。
　　“我呢？雪月前辈我可是你的主持搭档啊！”
　　霜雪啪的一下捂住额头，语气里满是无奈。
　　“可是我记得我的搭档应该是一个很可爱很可爱的短发女孩来着？”
　　“柚子酱在隔壁和鸢雏前辈打牌呢哦？。”
　　“那我记得我的搭档应该是一个说话声音特别软的女孩子？”
　　“若叶前辈在后面坐着呢。”
　　听到这里，大小姐笑着戳了戳许临，想知道这个曾经的低音炮帅哥听到这个评价之后是什么反应。
　　“喂喂喂，你们两个别突然黑屁我啊，听得到的。”
　　而许临则是无奈的笑了笑，很配合的给两人整了波节目效果。其他人也是都会心的笑了起来，这种配合整活的套路她们都熟。
　　“啊，要不若叶前辈您上来主持怎么样？雪月前辈似乎对我有点怨气的样子。”
　　霜雪做出一副无辜的模样摊摊手，开玩笑道。
　　“免了，我可不想没事给自己加班，还是你们两个来吧，我觉得蛮配的。”
　　【一报还一报啊这是，现在轮到若叶来拱雪月的火了哈哈哈】
　　【绝了，犹记得几个月前第一次xp对战联动的时候还是雪月在拱若叶的火呢】
　　【什么叫两极反转啊~】
　　“总之我的搭档应该是一个十分可爱的小萝莉，而不是一个屑人。”
　　雪月脸红了一下，却没有反驳，而是直接接着上一个话题说了下去。
　　“不是，雪月前辈你认真的？”
　　“嗯，认真的，特别认真。”
　　雪月点点头，表情真挚。
　　“那行，绘奈你先帮我顶一下，我去换套衣服。”
　　霜雪叹了一口气，把话筒塞给吃瓜看戏的呆呆，自己直接出去了。
　　“啊？欸！？”
　　“好家伙，这是真换女装去了？”
　　许临有些震惊的说道。
　　“估计是吧，毕竟霜雪好像也不太在乎女装的样子，不像某些人。”
　　大小姐瞬间接住话题，顺便暗示了许临一波。
　　“可他哪来的女装？”
　　许临现在的反应就和刚才被调侃的雪月一莫一样，甚至连处理方式都是一样的都是直接强行无视掉。
　　“之前他穿的那套女装，风姐直接送他了。”
　　雪月淡淡的说道。
　　“有钱真好。”
　　零月小声的嘟囔了一句。
　　“可你手上抱着的那个手绘屏都够买一百套女装了。。。”

[256.第256]
　　林沐吐槽了一句。
　　“这可是我的宝贝！”
　　“算了，不管这货了，绘奈酱以前有当过主持人么？”
　　没理会那边闹起来了的林沐和零月，雪月笑着看向千绘奈问道。
　　“肯定没有的，呆呆怎么可能有这种经验。”
　　晚上没怎么吃东西的萨尔这会儿刚解决一袋薯片，连忙刷了一波存在感。
　　“有。”
　　但千绘奈却只是点点头，有些沉默的看着手中的话题，表情有着一丝缅怀。
　　“哇！什么时候什么时候？能给我说说么？”
　　“大概小学三年级的时候，嗯，有过一次主持校内节目的经历。”
　　“惨不忍睹。”
　　呆呆说着，抬起头，一脸认真的又重复了一遍。
　　“惨不忍睹，因为我当时几乎就是在台上站着，一句话没有说。”
　　“这还真是。。。”
　　连许临都不知道该说什么了，大小姐甚至直接心疼的抱住了千绘奈。
　　光想想就知道那种场面有多尴尬，而且当时还是小学生，简直是一辈子的心理阴影。
　　“不想主持的话不要勉强哦？反正咱们这次也只是闲聊会而已。”
　　雪月也有些担心的说道。
　　“啊？”
　　呆呆愣了一下，然后才反应过来，突然笑了。
　　“大家误会啦ww，我这个情况怎么可能选我去主持晚会，本来我没有台词，其实就是老师看我可爱叫我上去当吉祥物的。”
　　“那为啥说惨不忍睹？”
　　林沐不由得好奇的追问道，然后千绘奈啪的一下捂住脸，用一副往事不堪回首的语气说道。
　　“因为退场的时候被电线绊了一下，摔了个大马趴。”
　　“不愧是你www”
　　萨尔拍拍手，笑着说道。
　　“好啦，我的故事分享完了，该到前辈们说了，我很好奇若叶前辈小时候有没有什么社死经历欸~”
　　一直有强调的一件事就是，千绘奈真的很聪明，而且情商也不低。。。
　　她不过就是长的幼，然后没接触过社会有点儿小孩子气而已，但事实上小心思可一点儿都不少，在必要的时候坑别人一手完全不在话下。
　　“合着你这丫头在这儿等着呢啊哈哈哈”
　　许临被逗笑了，反正都是闲谈会，其实换一个话题也没什么关系，但就在她刚准备开口分享一下自己波澜壮阔的小学人生时，房间的门开了。
　　进来的，是一位黑色短发声音软软的可爱少女。
　　嗯。。。
　　你以为是霜雪换了衣服伪了声？
　　不，根本不是。
　　“我说，风铃酱你难道真以为你带个假发画个妆穿一样的衣服我就分不清你和霜雪了么？”
　　雪月看着女孩造作的模样，忍不住黑着脸吐槽道。
　　“啊啊啊啊啊！我就说不行吧！霜雪你个大骗子！！！”
　　ps：推荐给大家一个视频，vup的，很可爱的一位，唱歌很好听。
　　视频号：BV1zy4y1x7Yf
　　第374节 第七十七章 拍皮球的小女孩
　　“我就说不行吧！霜雪你个大骗子！”
　　被一句戳穿的风铃抓下假发猛地往地下一甩！
　　“你倒是再挣扎一下啊。。。”
　　穿着一身帅气男装，完全没有换衣服的霜雪从她身后出现，无奈的说道。
　　“这要怎么挣扎啊！不管你，我回去了！”
　　风铃转身就走，她就是犯了傻才会信霜雪的鬼话，可不要留下来，不然多半要加班。
　　“啊这。。。”
　　摊摊手，霜雪又看向雪月叹息着说道。
　　“雪月前辈，差不多可以正常直播了吧？”
　　“你是用什么条件把风铃忽悠过来的？”
　　雪月没离他上个问题，而是疑惑的问道。
　　“一顿火锅。。。”
　　“那你不是亏大了~”
　　“是啊，所以雪月前辈能让我进屋了么？”
　　“行吧，勉强算你过关。”
　　雪月的语气特别愉悦，不知道为什么，总感觉她现在的心情特别好，似乎让霜雪吃亏就是她赚了一样。
　　但其实她们俩谁都没赚，是风铃赚了，换了身衣服过来冒个泡就赚了一顿火锅。
　　“下次有这种事可以叫我。”
　　零月抱着手绘板抬起头看向霜雪，一脸认真。
　　“你这小丫头，平时我说请你出门吃饭都没个回应的。”
　　大小姐一把把零月搂过来，不怀好意的调侃她。
　　“这不一样，这是。”
　　零月淡定的摇摇头。
　　“是什么？”
　　“是等价交换。”
　　“虽然能明白你是什么意思但这个梗放在这里好像不太合适吧。。。”
　　白发女孩猛地吐槽。
　　而其他人之前都愣了一下，直到许临吐槽完才反应过来是什么意思。
　　“欸~若叶前辈不继续之前的话题了么？”
　　千绘奈左看看又看看，总感觉哪里不对，憋着小脑瓜思考了半天才反应过来，急忙问道。
　　“啊？什么话题？”
　　许临当然没忘，但她就是想逗逗呆呆，故意假装一副自己忘得一干二净的模样。
　　“那我精心想的稿子岂不是全白费了！”
　　千绘奈急了呀，她猛地说完之后半晌，雪月和霜雪一起捂住额头，但她自己还没发现自己是不是说错了什么话。
　　“你想稿子了？”
　　许临也装作没听懂的样子继续追问下去。
　　“不不不，我才没有想稿子，对，绝对没有！”
　　小手摇的的像个风扇一样，大小姐都感觉到微风了。
　　“那就是有咯~”
　　“没有啦！前辈欺负人！”
　　“行啦~若叶你就别都她了，赶紧的，我也很好奇你小学的时候都干了什么惊天动地的大事。”
　　好心的大小姐看不下去了，果断抛弃了零月转而抱起了呆呆，esc社最矮的两个女孩被身高倒数第二梯队的大小姐抱在怀里，看起来就是未成年的初中生姐姐抱着两只小学生//妹妹，场景异常的可爱。
　　“啊，行吧，那就小学时炸了。。。”
　　许临顿了下，然后话说到一半就被林沐打断了。
　　“学校厕所是吧？”
　　“欸？你怎么知道？”
　　她挠挠头，有点不解。
　　“我们都知道！”*7
　　其他人异口同声的吐槽道。
　　“啊这。。。那就说另一件吧，我想大家应该都听说过类似的故事，那就是一般学校都是建在乱坟岗上的，说是能用小孩子身上的阳气冲散阴魂对吧？”
　　许临转而说起了另外一个故事。
　　说起这个真是一件很神奇的事，好像全国各地的学校里都流传着这么一个传说，大家也是认同的点点头。
　　“但是一般都是假的吧？我小学的时候就没听说过乱葬岗之类的，都是后来才接触到的传说。”
　　霜雪虽然点头，但也持有不同意见。
　　“嗯，大部分其实都不是，但我们小学是真的建在乱葬岗上，这点我很确定。”
　　许临摊摊手，表示这传说居然特喵是真的。
　　“啊这。。。若叶哥你是怎么知道的？”
　　萨尔反而更好奇许临为什么会知道这么奇奇怪怪的事情。
　　“因为我当时去调查过啊~”
　　“不愧是你。”
　　萨尔无语了，以他的脑回路果然还是理解不了许临这种奇人。
　　“咳咳，言归正传，当时我去调查这件事只是一时好奇想验证一下这件事到底是真是假而已，但没想到的是就在我验证完这个传言的下个礼拜，学校里突然又出现了另一个奇怪的传言。”
　　许临说到这里，露出一个极为恐慌的表情，就好像接下来的事光是回忆都让她毛骨悚然。
　　所有人都被她这认真的语气和表情吸引了，忍不住好奇到底事什么传言才会让许临被吓成这样，只有大小姐一脸无奈的看着她。
　　【又开始了。。。】
　　“说，在无人的黑夜，在学校最后一位老师也离校之后，操场上的升旗台上会出现一个穿着红衣的小女孩，一边拍着皮球，一边唱着上个世纪流传甚广的拍皮球之歌。”
　　许临说到这里的时候轻松的笑了下。
　　“其实一开始我是不信的www，毕竟学校建在乱葬岗上还有可能，但建国之后不许成精，又怎么会有鬼呢？绝对是某个家长编出来骗小孩子的。”
　　“但这个传言又传的特别广，没过三天连我妈妈都知道了，所以我也来了好奇心，就在一天放学后的晚上，偷偷出了家门前往学校一探究竟。”
　　许临说道这里，声音越发的低沉，但又控制的很好，是那种不知不觉间的声线过渡，逐渐从柔软的女声变成了一个低沉冷寂的大叔音。
　　“但我真的看到了。”
　　“一个红衣小女孩，就站在升旗台上，快乐的拍着皮球，那绝对不是人，我敢确信。”
　　“因为周围并没有任何光源，但我却能看清她的脸。”
　　“所以若叶哥咱们今天不是鬼故事大会啊。。。”
　　萨尔忍不住吐槽道，虽然许临讲的故事的能力的确很强，以至于他都忍不住带入进去了，但这玩意真的就是一个，很普通的鬼故事吧？
　　“拍皮球的小女孩，以前很流行的一个鬼故事。”

[257.第257]
　　零月直接揭穿了这个传言的源头，看着是很冷静的样子，但要忽略她和呆呆都已经被吓得钻到大小姐怀里了。
　　“信不信由你们，但我要说的其实也不是这个，而是在那之后我们在学校操场玩的时候挖出了一口棺材板，上面还挂着一片红纱布。”
　　许临耸耸肩，把这个故事最恐怖的一点讲了出来。
　　ps：是真的，我们小学真的挖出来一口棺材板，但下半部分完全没有任何踪迹。。。
　　第375节 第七十八章 直播中睡着了的呆呆永远不知道她错过了什么
　　“为什么我突然感觉身上一凉。。。”
　　林沐左看看右看看，忍不住挠了挠手臂。
　　“所以说这又是你编的是吧？”
　　倒是许幼月很清楚这人的尿性，虚着眼吐槽道。
　　许临是什么类型的人呢？
　　她其实是最怕恐怖游戏那一类。。。玩起恐怖游戏就和茄子是的，甚至要不是被逼无奈连碰都不会碰，就连求生之路这种大杀特杀类型的游戏都能让她心里慌慌的。
　　但她又特别喜欢讲鬼故事吓人，而且讲的还特别好，不是那种靠突然吓人来制造恐怖氛围的类型，都是一些细思极恐让人大热天透心凉的故事。
　　据她自己说是因为当初高中的时候同桌特别喜欢买那种短片恐怖小说看，跟着看了不少的原因。
　　“不，其实还是有一部分是真的的，就比如这两个传言都真在学校里流行过，就比如那个棺材板，虽然没有挂红布，但真的挖出来了。。。”
　　许临一脸愉悦的说道。
　　“所以？你干了什么社死的事情？”
　　呆呆和零月已经被吓的说不出话了，萨尔和林沐也默契的闭嘴慢慢消化这个故事带来的凉意，而主持人雪月和霜雪的话。。。
　　这俩货还在‘讨论’女装的事情，目前的进度是雪月说回去就给霜雪买一箱女装，而霜雪明确说了自己绝对会拒收。
　　“我把那块棺材板劈了当柴烧，想在操场上组织篝火大会，结果被全校通报买的肉也全被没收了。。。”
　　许临抹了一把脸，神情沮丧的说道。
　　“不愧是你，总是能做出一些超出我三观的事情。”
　　大小姐翻了个白眼。
　　“若叶哥你这么多年在地球还习惯么？会不会想家？”
　　萨尔也跟着吐槽。
　　“高情商啊萨尔前辈！”
　　霜雪眼前一亮，身为主持人他现在就需要一些高情商的公式回答来应付千奇百怪的嘉宾们，连忙拿起小本本记了下来。
　　“泻药，人在地球刚出大气层，关于这个事情我只能说懂得都懂，业内人士太多，匿了。”
　　许临迅速跟上玩了个知乎梗，然后直接一转攻势，把话题引到了许幼月那边。
　　“那接下来就是大小姐了吧，你小学的时候有发生过什么社死的事情么？”
　　“我？本小姐当初没发生过什么社死的事情，就很平静的度过了小学生活，不过硬要说的话。。。”
　　“其实还真有一件，就是当初毕业的时候刚好赶上五十周年校庆，主持人学妹好像说了一些特别感人的话吧，记不清了，就记得身边的同学全都哭的特别惨。”
　　许幼月说着，忍不住笑了起来。
　　“结果本小姐因为走神了没有听到，回过神来的时候周边人全在哭就很懵逼，但最草的事当时晚会结束之后就要一起拍毕业照，你们知道一张毕业照上所有人哪怕老师都在哭就你一个人一脸懵逼的面无表情是什么感觉么？”
　　“以至于我之后一直都没好意思去小学同学聚会。。。”
　　“懂了，当周围人都在社死的时候你没有社死，就等于你社死了。”
　　许临点点头，怪话张口就来。
　　“好家伙，社死相对论是么？”
　　雪月也没忍住笑着吐槽道，主要是她看过大小姐小时候的照片，是一个很可爱，很成熟的小萝莉，和大小姐现在也差不多高，但在照片里一直都是板着一张脸的，像个小大人一样。
　　那画面感不就来了么ww
　　“去你的，说什么怪话呢。”
　　没好气的拍了白发女孩一下，许幼月又把话筒交给了下一棒。
　　鸢雏不在，那就是萨尔先来。
　　“我？其实我小的时候真的没什么黑历史欸。。。倒是夜君的糗事有一堆，你们要不要听？”
　　萨尔纠结了一下，然后果断卖了自己的好兄弟。
　　“不行，就要你自己的，小学没有初中高中也行。”
　　雪月立刻反驳道。
　　“对啊，夜君的黑历史还用往前挖么？他入社到现在都干了多少蠢事了。”
　　许临也帮腔道。
　　“啊这。。。那就说个初中时候的事吧，就初中的时候不是要准备体考么？当时我和夜君上一个初中，我体力从小就不太好所以这也是他唯一一个能压过我的事了。”
　　萨尔说着，嘴角忍不住轻轻勾起。
　　那可是他的青春啊！
　　“因为要体考，所以那时候课间操就全变成了跑步，而且会用那种大喇叭放歌，那个年代，许嵩的歌特别火，所以就经常听。”
　　“然后有一天跑步的时候我又没跟上班级队伍，夜君班级队伍当时就在我们班级队伍后面，所以我越跑越慢最后就被他拉了队伍。。。”
　　“他当时和我说，跑步的时候唱歌就不会累了——这是我唯一一次上了他的当。”
　　“想起这事就有些气！”
　　萨尔说着说着就开始磨起了牙，什么青春的美好回忆，都是狗屁！看他之后怎么报复那个混蛋！
　　“所以呢？后来发生了什么？”
　　“后来？后来我唱歌跑步还跑到别的班级去的事被班主任发现了，被罚第二天站在操场边缘放声歌唱，原话是这样的。”
　　说到这里，萨尔突然切了声线，从奶奶的小正太音突然变成了一个成熟严厉的老大叔。
　　“喜欢唱歌是吧！？喜欢去别的班唱是吧！？行，明天你就在操场上唱个够！让全校学生都听听！我们三年一班有个爱唱歌的学生！”
　　“那可真是地狱。。。”
　　零月设身处地的想了下那种感觉，然后果断蜷缩起了身子。
　　想想都可怕。
　　“是啊，自那之后我有好几年的时间都没唱歌，后来还是当了vup没办法才又去学歌，重新开始唱的。”
　　萨尔忍不住的有些感慨，其实在这中间还发生了许多的故事，甚至和夜君绝交了好几个月，但这些都是题外话了，在今天不太合适说出来。
　　“那萨尔你天赋还挺好的，这么久没唱水平还这么高。”
　　雪月笑着说道。
　　“没有绘奈好，她现在才是咱们社的歌力天花板吧？”
　　萨尔这句话可真没有半点阴阳怪气，是真的认为呆呆的歌力很强，特别强，但是却半天都没得到回应。
　　“绘奈？绘奈？”
　　大小姐推了推窝在她怀里的呆呆，最后无奈的摊摊手。
　　“好像。。。睡着了ww”
　　“不愧是她。”
　　这次，就连零月都无语了。
　　ps：今天再给大家推一个小v唱的歌吧，这次真的是好听的，特别适合大家听。
　　视频号：BV1dh411C7bt
　　第376节 第七十九章 团建的结束
　　千绘奈睡着了，睡得像一只安心的奶猫，蜷缩在许幼月的怀里，可爱而懵懂。
　　“和nike好像www”
　　小心翼翼的伸手为其顺了下头发，大小姐忍不住轻声的笑道。
　　“嗯，又大猫带小猫那个味儿了。”
　　许临回头一看，笑了。
　　众~~所周知大小姐就是个傲娇的猫系女孩，以至于许临和言姐一直怀疑她对猫的异常喜爱是不是来自对同类的关怀。
　　【哈哈哈哈，若叶哥你这张嘴啊】
　　【零月快画！我要看一家三口！】
　　【呜呜呜，所以大小姐果然是养猫了么？】
　　“嗯~养了呀，两只！”
　　看了眼弹幕，大小姐轻轻而又欢快的说道。
　　似乎是因为担心把千绘奈这孩子吵醒，大家都不自觉的压低了音量，从公司聚会的欢乐胡闹一转温馨，林沐去过两人的家，所以更有发言权一点。
　　“两小只都特别可爱的，都是布偶，一只叫nike，是个笨蛋，另一只叫凯路性格。。。嗯，和若叶前辈特别像。”
　　“猫随主人嘛。”
　　许临摊摊手。
　　“你什么意思？”
　　大小姐却立刻警觉。
　　当初一起去买猫的那天恍惚间好像已经是去年，但却才过了短短的三个月，大小姐还是能回忆起当时的场景的。
　　黑与白的女孩们一人拎着一个猫包，一路走一路聊着该给猫猫起一个什么名字。
　　大小姐说她的那只要叫nike（注意，读音妮key），希望她能成为一把可爱的钥匙，帮她撬开一扇门。
　　但许临却说既然是猫的话那就叫凯路好了，希望她终有一天能够给我变！
　　所以许临的这一句猫随主人。。。
　　“我可没有说你傻的意思。”
　　白发女孩抬头望天，心虚的吹着口哨。
　　“自爆了哦？”
　　许幼月虚着眼看着她，心中好气又好笑，最终却还是只简单的吐槽。
　　“啊！果然是被你传染了。”
　　似乎是猛地意识到了什么，许临突然一拍脑门，最后又坏笑着做出了一副无奈的模样。
　　“都说情侣同居在一起会变的越来越像，前辈们还真是完美的例子。”
　　霜雪笑着和雪月偷偷的说着。
　　“没办法，毕竟是她们嘛。”
　　雪月状似随意的看了眼霜雪，这个笑着，眼里有着淡淡羡慕的男孩露出了温婉的笑意。
　　她突然发现霜雪这个人其实也没那么不正经，发乎情止于礼，随心所欲不逾矩，虽然偶尔说的变态发言的确会让自己有些反感，但对霜雪这个人却只有深深的无奈。
　　那天眼前那个嘟着嘴和白发女孩闹（xiu）别（en）扭（ai）的女孩突然叫自己出去，背着手带着一脸姨母笑的问她对霜雪怎么看。
　　虽然第一反应还是有些许厌恶，但却在下一瞬间自己犹豫了。
　　说真的，霜雪是一个很讨厌的人么？
　　很讨厌，他很多时候的发言就像个自我良好的油腻大叔，让人发自内心的感到反胃，但实际见面之后这个男孩却又给了她一种完全不同的印象。

[258.第258]
　　一个会胡闹，会说黄色段子，但却又异常知道分寸，相处起来很舒适的男孩，抛弃之前的成见来看的话，的确是个很好的人。
　　所以她才会给大小姐一个‘不讨厌’的答案。
　　不讨厌，代表不会主动拒绝，但也不会主动接触，彼此之间当作露水朋友，还处于较为陌生的阶段。
　　但真正在心底，她又是怎么想的呢？
　　雪月嘴上开着大小姐的玩笑，余光却一直在观察着霜雪的表情，她突然发现现在的这个人脸上的表情比以往任何时候都要真实，眼底羡慕的光是怎么藏也藏不住。
　　但她知道，霜雪是不会喜欢雪月的。
　　因为她根本就符合霜雪的择偶标准——这货喜欢年下，是每次新生入学都会蹲在阳台上用着望远镜看腿的lsp，而雪月刚好比霜雪大上了两个月。
　　所以好奇也不代表真的要把自己搭上，又些微的好感也不代表她一定要去追求某个人，只不过，现在，这个时候，这点微妙的心情，也的确是让这份时光更有意义了一点。
　　“我错了我错了我错了！千万不要删我的账号！”
　　那边，斗嘴失败的许幼月发动了删游戏大法，气管炎的许临几乎立刻败下阵来，家庭地位一目了然。
　　这边，呆呆还在安稳的睡着，美滋滋的砸吧砸吧嘴，似乎是梦到了在吃什么好东西。
　　那边，林沐和萨尔坐在一边吃瓜看戏，动做像是在扭秧歌的蛆一样。
　　这边，雪月和霜雪两人谁也没理谁，却有一份默契让两人能够打出一个又一个的配合，活跃气氛，拱火发糖，是完美的搭档。
　　氛围轻松又明快，温馨又欢乐，这就是esc社，没有任何表演成分的esc社。
　　会有前后辈之分，却也只是一个口头上的称呼，会有无伤大雅的勾心斗角，却又在许多时候都能互帮互助。
　　零月依旧在记录灵感勾勒线稿，但这次却不再是自己的新衣服或者谁和谁的cp图。
　　而是电视机前的大家，席地而坐围成一圈，欢乐声笑语的场面。
　　暖色的灯光平等的洒在每个人的心上，让这群各自有着各自故事的人们聚集在了一起，带上一个名为vup的假面却活得比绝大多数人，她们自己要更加真实的多。
　　芙狸半路走了进来，给几人拍了一张照片，作为这次联动的留念。
　　零月画了一张没有实际场景的画儿，发布在团建结束的第三天，让许多人纷纷换了壁纸。
　　那画上，阳光温馨。
　　那画上，cp分明？
　　嗯，零月这个cp头子最终还是没能放弃画cp图的想法，之前记录的各种灵感也没有浪费，一张仿佛拼图一样的画，每一个画面都是一对整在营业中的cp。
　　若叶和许樱坐在山道边的凉亭中接吻，雪月和霜雪坐在那深山中的瀑布水潭前，面色微红，夜君和萨尔携手走在光斑遍地的小路中，鸢雏和柚子并排坐在那空地上的秋千上言笑燕燕。
　　风铃带着呆呆在山下的甜品店中吃着棉花糖，背靠栏杆笑看的一切的风景。
　　而画面的正中心，是正在绘制这张画儿的零月自己。
　　这是她参加这次团建的初衷，也是对这段日子的总结，画好的一张画。
　　是虚假又切实存在她记忆中的美好场景。。。
　　ps：本来想迫害一波言姐让她孤单的一个人站在画儿中央来着，不过想想那还是太坏了，所以就扔给林沐这个寡王强凑了一下www
　　pss：这卷结束的有点儿匆忙，因为实在卡文的厉害，人物太多感情线又有点多，集中在一起实在难以掌控。
　　psss：个人对这卷打分也就二十分吧，完全不及格，下一卷打算直接拆开，用一个线性的时间线写一个又一个的小故事，然后在最后串联起来，组成这本书的结局。
　　pssss：大概还能shui。。。不是，写个二十万字？
　　第377节 第一章 临酱现在是越发变屑了
　　十月二十三日，天气晴。
　　结束了一天无聊的课程炫幻又一次在快两千的关注列表里找起了正在直播的vup。
　　她是一位资深老dd了，从高中时就开始看v，一直都是cp吃糖人，从一开始的杂鱼委员长和德龙，到后来的谢啦角龙，再到后来的meaqua、夏色吹雪、猫猫狗狗，冲蝗事件之后又逐渐关注起了国内的vup。
　　混过二创，做过烤肉，到现在她退出了所有粉丝群逐渐成为了沉默的大多数，看v只是打发时间，看的开心了就顺手打赏一点上个舰长，假克拉多了就去某只萨摩那里倾销一下。
　　她本以为事到如今已经没什么事能让她再动容了，直到今天，她点开了一个名为安静杂谈的直播间。
　　在进去前顺便调大一点音量。
　　然后。。。
　　“若叶！！！给本小姐死！！！”
　　一下宛如海豚尖叫一般的女声，吓得她差点原地起飞，耳机直接甩了出去。
　　抱着宽大的耳机，网名为炫幻的女孩迷茫的看着那个标题【许樱——安静的和大家聊会天】神情略显呆滞，又莫名提起了一点兴趣。
　　常听闻esc社都是整活大师，今日一见果然名不虚传！
　　.......
　　事实上，在许幼月的直播间其实这已经是最近的日常了。
　　【话说这是第几个耳膜了。。。】
　　【若叶哥最近是被屑龙猫附体了么？怎么越来越屑了。】
　　【大概是换了形象之后释放本性了吧。。。】
　　自从团建回来之后，就像许临之前那次杂谈联动时说的那样，樱若叶依旧是各播各的，几乎没有联动。
　　不过直播串场是越来越多了，临哥整的怪活也越来越多。
　　“皮！再给本小姐皮！？”
　　许幼月拎着一个扫帚像是疯了一样疯狂锤着那个披一张白床单，嘴上贴着一张白色长方形纸条，头戴灵幡，脸上用粉底大的惨白，除了一双红瞳完美融入白色墙纸的白发女孩。
　　“吓我哈！？扮鬼哈！？”
　　“是不是本小姐最近太过仁慈你把我当高斯了！？老虎不发威你当我是波斯猫啊！”
　　和观众杂谈聊天的时候一回头突然看见自己身后站着一只打着手电筒浑身惨白只有一双红瞳泛着光的鬼一样的玩意正常人是什么反应？
　　不知道，但大小姐的反应就是轮着扫帚揍上去！
　　“哇！大小姐我错了！别打！别打！啊~疼！”
　　许临抱头鼠窜，一路狂奔。
　　而直播间里却是欢声笑语的一片，欣赏着这怎么都看不腻的喜剧。
　　【绝了，若叶难道现在还没人清自己的家庭地位么？】
　　【大小姐：家庭地~~位？她就是一喂猫的！】
　　【好家伙，这边怎么比狼羊那边打的还狠？真就打是亲骂是爱呗？】
　　【不，是若叶哥的作死功力比咩栗强太多了。。。】
　　“呼~~！”
　　把某只已经死掉了的屑白毛往床上一扔，大小姐坐回电脑前轻松的长呼了一口气。
　　“啊？我没关麦么？”
　　然后她就发现弹幕依旧在聊着刚才发生的事，疯狂的嘲笑许临。
　　“算了，不管了，话说这回大家直到这个家里事谁说了算了吧？若叶？不过一个弱受而已！”
　　没关麦不是什么大事，反正为了直播安全考虑两人在直播时不论怎么样都是彼此叫出道名的，防的就是哪天真忘关麦——然后大小姐就彻底不在乎关没关麦了，几乎每次收拾许临都是现场直播。
　　【家暴直播（狗头）】
　　【惨 若叶 惨】
　　“算了，不聊这个了，刚才咱们聊到那里来着？”
　　瞥了眼趴在床上抱着nike扛着凯路可怜巴巴的白毛女孩，顿时有些酸。
　　虽然在某些观众的建议下，为了早上醒来能看到家里的两小只直接把许临叫过来一起睡了，但每天早上醒过来的时候能看到的却都是两小只窝在侧身睡着的娇小女孩怀里，一起睡着的温馨画面。
　　一次看着很温馨，但看多了之后大小姐就越发柠檬了起来。
　　凭什么啊！为什么就没一只和我一起睡啊！
　　本小姐怎么说也是个美少女好不好！你们的猫罐头猫零食都是我买的好不好！两个喂不熟的白眼猫！
　　【聊到下次的联动】
　　“哦，对，过段时间好像是有个联动，霜雪来叫我了，若叶你去不？”
　　她们俩就这一点好，平时再怎么闹都不会真的生气，上一秒还举着扫把疯狂追杀，出了气之后就瞬间恢复日常，从来不会有什么冷战之类的事情发生。
　　因为那不只是折磨对手，更是折磨自己。
　　“啊？什么主题？”
　　许临起身坐在床边，拿起手机问了一句。
　　“好像是什么最强cp大乱斗？”
　　许幼月也记不太清了，只是有些疑惑的说了一句。
　　“不去，绝对不去！”
　　翻了个白眼，果断拒绝。
　　【去啊！这冠军不是稳了？】
　　【降维打击啊这！】
　　【等会，我记得这次联动霜雪好像说不是只邀请社内的人吧？】
　　“嗯？嘉宾里有你最喜欢的狼羊哦？”
　　大小姐比起观众们更懂许临的痛点，见她有些不乐意不慌不忙的说道。
　　“好！我去了！”
　　屑白毛当场拍板！
　　“哦~~你去了？”
　　大小姐却狭促的笑了笑，声音中另有所指。
　　“不要没事乱开车好不好！这样会和别人抢人设的！”
　　许临秒懂，捂着脸吐槽。
　　【？？？？】
　　【大小姐这车技是不是越来越娴熟了？】
　　【毕竟已经同居。。对吧？】
　　“你你你你们说什么呢！我才才才才没有！”
　　看到弹幕的大小姐瞬间红了脸蛋连忙反驳着。
　　“咳咳，我澄清一下。”
　　许临见状连忙凑到麦克前。
　　许幼月的live2d因为面部捕捉范围内有两张脸，表情立刻飘忽了起来，配着许幼月打开的害羞表情，显得异常诡异。
　　“你又要说什么怪话！”
　　大小姐连忙去堵这伄人的嘴，但这一招都用过这么多次了许临早有防备，一个侧头就让许幼月亲在了她脸蛋上，一点也不影响说话。
　　“虽然天天睡在一起，大小姐几乎都是裸睡，但我们真的没发生什么哦？”
　　ps:今天再给大家推荐点lsp爱看的视频，一位很可爱的小姐姐。
　　视频号：BV1D64y1U7f8
　　第378节 第二章 一碰就倒岚若叶
　　【虽然我又抽烟还滥交但我是个好女孩？】

[259.第259]
　　【谁信啊！！！】
　　【呜呜呜，若叶，我的若叶！】
　　“嘛，信不信由你们吧。”
　　许临无奈的摊摊手，虽然她是故意说的这么暧昧让dd们误会的，但说的却都是实话——她和大小姐最近真的没进行什么床上运动。
　　倒不是没了激情，而是比起一时的欢愉两人都更喜欢温馨又安心的睡眠感。
　　嗯，天天来营养也跟不上啊！
　　“你都在说什么啊啊啊啊啊啊！”
　　脸蛋变得通红的许幼月这才反应过来，尖叫着把许临推开，直接闭麦。
　　dd们对这种场面也很有经验了。
　　【散了散了，接下来是家暴时间】
　　【唉。。。天天吃狗粮有点小撑】
　　【叫地主！】
　　【对三！】
　　【王炸！】
　　【塞巴多拉贡！】
　　【杀！】
　　【神圣防护罩~】
　　然后熟练的打起了牌。。。
　　至于这种打着斗地主突然来一只青眼白龙反手一张无懈可击的打牌到底有什么乐趣，会不会发生‘我把我的拳头成攻击表示召唤，直接攻击！’之类的事情至今依旧是v区的未解之谜，暂时是没人知道了。
　　据说这种打牌玩法还是若叶的姐姐咩栗直播间的dd们最先带起来的，然后就以一个病毒传播般的速度迅速扩散到了仓鼠麻麻所有崽的直播间里，到了如今这个时间已经彻底扩散到整个vup圈了。
　　就尼玛离谱。
　　过了一会，大小姐的live2d突然回魂，活泼的晃了两下，变了个表情，然后点开了bgm。
　　“咳咳，那什么，大小姐那边出了点问题，我来代播一会儿。”
　　响起来的却是许临的声音。
　　【？？？】
　　【大小姐咋的了？】
　　【是若叶！好耶！】
　　“没事没事，就是某人刚刚追杀我的时候突然肚子痛，现在在厕所呢。”
　　许临微微侧过头，有些尴尬的说道。
　　【？？？】
　　【不是吃坏肚子了吧】
　　【等会，这个日子，怕不是。。。】
　　“我去，不是吧，真有人会算主播的生理期？？？”
　　许临立刻震惊，连眼睛都睁大了不少。
　　【倒不是特意记的，主要是每个月这段时间大小姐总在直播间叫肚子痛。。。】
　　【若叶哥你自爆了】
　　“咳咳，倒也是，嘛，反正你们都知道了，我就不瞒着了。”
　　“懂得都懂，不懂得这个我也没法解释，反正现在地板上还残留着不少血迹。。”
　　许临咳嗽两声来掩饰尴尬，扔了个烟雾弹就准备转移话题，却没想这边话还没说出口呢那边大小姐已经从洗手间里出来，直接把一包卫生巾甩在了她脸上。
　　“谁叫你代播了！给本小姐下来！”
　　“啊这。。。大小姐你这么快的么？”
　　许临有些诧异的问道。
　　“你特喵不要说得和本小姐去解决生理问题了一样好么！？”
　　许幼月翻了个白眼，没好气的说道。
　　“可你就是去解决生理问题了啊？”
　　白发女孩抓抓脑袋，笑着说道。
　　【哈哈哈哈没毛病】
　　【？？？】
　　【咦~不愧是老夫老妻，车速都这么快的。】
　　“你闭嘴！”
　　没好气的拍了许临一下，然后捡起掉在地上的卫生巾递给许临才继续说道。
　　“自己生理期是哪天自己心里没点数么？我是提前了，你今晚要是敢再漏在床上本小姐就把你连被单一起洗了！”
　　“可是你也没洗过床单啊？不都是我在洗么。。。”
　　【草www】
　　【哈哈哈哈哈懒狗大小姐】
　　【绝了，这俩人连大姨妈都是同一天的么？】
　　“欸，讲讲道理啊兄弟们。”
　　许临一看弹幕都在吐槽大小姐懒的，立刻就开始拉起了援军，试图让dd们认清许幼月的本质。
　　“上次团建回来，大小姐突然和我说这段日子辛苦了，接下来家里的地她来扫。”
　　侧身躲过许幼月试图堵嘴的小手，许临持续不断的爆着料。
　　“当时我还开心了一下，想着好歹扫地也算是运动了，她这么成天躺着我是真的担心。”
　　“结果这人第二天就饱了一个扫地机器人回家。。。”
　　再次躲过许幼月恼羞成怒的袭击，许临顺势从地上站起来。
　　“然后第三天扫地机器人就成俩猫的玩伴儿了。”
　　“你不这么多话能死呀！！”
　　伸手抓住要跑的那只屑白毛，许幼月也不知道是哪来的力气一下子就把她拽了回来，直接堵住嘴，右手熟练的从她宽松的睡裤滑进了下面，拨动了一下那颗小樱桃。
　　“唔！”
　　白发女孩瞬间软了双腿，轻呼出声，满脑子想的都是大小姐。。。你特喵又没闭麦啊！
　　但许幼月生气归生气，还是有些理智的，所以并没有继续做恶下去，而是顺势让许临躺在了床边，自己坐在了椅子上继续直播。
　　“好了，若叶这混蛋已经被制服，咱们刚才聊到哪来着？”
　　翻了个白眼，在心底吐槽了一句果然是一碰就软之后大小姐又回复了直播状态，笑的甜甜的。
　　【卧槽，刚才发生了啥？】
　　【好家伙，亲一下就老实了，若叶最近天天这么做死是不是欲求不满啊（滑稽）】
　　【不愧是大小姐，粉切黑再切粉又切黑】
　　“嗯，刚才聊到联动了是吧？我对这个联动挺有兴趣的，一会去和霜雪说一下好了。”
　　“对了，你们知不知道我们的3d直播也在路上了？听说设备已经调试好了，马上就能用3d的身体和大家见面了哦？”
　　3d那边本来预定的是十月中旬就能用上来着，但美工嘛，老摸鱼怪了，3d建模一直拖到现在才弄好，过两天她和许临还要去公司熟悉设备，正式直播怎么说也要一个礼拜之后了。
　　【好耶！是3d！】
　　【那大小姐不现场复刻一波壁咚强吻若叶？】
　　【说起来我有点好奇两人的身高差啊，到底是不是都一米五这么娇小啊？】
　　“身高差这东西就算看3d直播也不准的好吧www不过我和若叶的身高都在150左右倒是真的。”
　　“嗯~3d直播播什么这个问题我还没考虑过，不过第一场肯定不可能是联动啦，大家可以直接私信官号提提意见。”
　　虽然不会是联动，但大小姐的3d直播倒是也确实了是要许临在一旁协助的，而且其他人有时间的也会到场，应该是一场很有趣的直播吧。
　　第379节 第三章 自己的模型有什么意思，牛别人的才好玩呀！
　　对鸢雏来说一套属于自己的3d建模应该算是很奢侈的东西。
　　所以在老板大手一挥说这些3d建模是对员工的奖励，可以随便使用的时候她是很惊讶的。
　　虽然属于自己的那套至今还只有一个粗糙的模型，但这也打消不了她的激动心情。
　　“所以你到现在还只停留在新建文件夹的阶段还没开始做！？”
　　从早上来到本社开始录制音声开始，鸢雏就一直期待着能亲眼看看那个属于自己的文件夹。
　　一直等到下午才勉强有时间来画师部门来看一眼，结果满怀期待的看着名为【鸢雏.a//vi】的文件夹时都没有去吐槽建模师小姐姐的恶趣味而是满怀期待的，看到了一个空荡荡的文件夹。
　　“没办法啊，按照计划先开始3d直播的应该是许樱这个角色，所以这段时间基本都花在一期生的模型调试上了，至今还有好几个人在那里找bug呢。”
　　新来的建模师小姐姐无奈的叹了一口气，虽然能理解liver们希望快一点看到自己3d皮套的想法，但她毕竟只是一个在建模上小有心得的建模师，又不是什么肝帝，怎么可能这么快就肝出六套模型来。
　　这可不是游戏中那种有动作设计师规定好动作的模型，这可是由真人演出的模型，动作的复杂程度肯定要比游戏中高太多了，相应的各种bug也就多了很多，以至于每一套模型都需要一个调试的阶段。
　　而至今为止，一期生的三套模型都还在调试中，更别说二期生的了。
　　“不过有了一期生的三套模型作为基础数据之后，再在同一套设备上运行的模型设计速度会快上许多，你的3d直播时间不会推迟的。”
　　小姐姐看鸢雏一脸失望的模样有些不忍心，轻声安慰了一句。
　　她并不看vup，对v的理解也仅限于偶尔听同行们说一句接了一个vup的私活赚了多少外快而已，来到esc社只是正常的海投简历，这里给的工资更高就来了，对鸢雏到底是个什么样的人没什么了解。
　　建模师只需要看到图片设计模型就好了，对v本人并不需要多深的了解，这就和清楚的画师妈妈画出来的女儿未必就清楚一样——你看那个仓鼠不也是生了小羊和若叶这两个混沌生草系选手么？
　　“嘛，这个倒是没关系，不过一期生的模型已经设计出来么？我可以去玩，哦不，是去试一下么？”
　　来本社的目的除了录制音声就是试一下3d设备，既然自己的模型还没建好，那牛一。。。哦不，是帮其他人的模型找找bug也是可以的嘛！
　　“想玩的话倒是没问题，你直接去动补直播室找芙狸就行。”
　　建模师小姐姐一副肾虚的模样，顶这个大大的黑眼圈有气无力的说道，让人不由得怀疑这个人是不是下一秒就会睡过去。
　　“谢谢~对了，忘记问你的名字？”
　　鸢雏欢快的摆摆手，然后有不好意思的挠了下脸蛋有些羞涩的问道。
　　“按这里的规矩是称呼网名对吧？那你叫我夜白就好了，夜晚的夜，白天的白。”
　　小姐姐刚来似乎还有些不太适应这种互相叫网名一不注意就容易社死的公司氛围，说这话的时候有一点点小尴尬。
　　“好哒！我是鸢雏！”
　　握手，然后转身就跑！
　　鸢雏迈动着小短腿一路飞奔向动补直播室，其实这里才是她的第一站，但那时候芙狸说要她先去画师办公室聊一下建模要求——但夜白还什么都没做。
　　所以才饶了一圈又绕了回来。
　　“芙狸麻麻！”
　　兴冲冲的冲进门，鸢雏第一眼就看到了那个蹲在地上调试设备的男人。
　　“我说，网上这么叫也就算了，现实里你是怎么对着我这一张大叔脸喊出麻麻这个词汇的啊？”
　　芙狸站起身，无语的看向鸢雏忍不住吐槽道。
　　“男麻麻也是麻麻嘛！话说这个！这个！我可以玩一下么！？”
　　在老熟人芙狸面前就不用装淑女了，鸢雏毫不掩饰自己想要牛别人皮套的激动心情，欢快的叫着，像个小孩子一样的跳着。
　　“哦，可以啊，我刚好调试完。”

[260.第260]
　　“正好你和若叶许樱的身高差不多，可以帮忙测试一下bug。”
　　芙狸先是愣了一下，然后露出了‘我懂’的微笑。
　　“先把动捕服穿上，那边是换衣间，换衣间里有标明哪套是你的衣柜，记得别穿错了。”
　　“好嘞！”
　　esc社的这套动补是光学捕捉，但用的基本设备就和那些特效电影差不多，除了因为精度问题需要在四纸上个配上一个捕捉还以外就没啥区别了。
　　都是一身黑色的紧身衣，不过就算是如此之涩的紧身衣穿在鸢雏的身上，芙狸的表情还是没有丝毫的变化。
　　至于是为什么？这其实是个悲伤的故事。。。
　　鸢雏，只有a！在动补服内穿着内衣和另一层紧身衣的情况下，根本看不到丝毫的突起，平的让人想分清她的正反面除了看脸之外只能看锁骨。
　　这要是言姐或者结花来的话，那芙狸估计还会被大大大吸引一下，但这是鸢雏。。。
　　他现在只想笑。
　　“你笑什么？”
　　鸢雏歪歪头，没想到芙狸的笑点在哪里。
　　“没什么www，好了ww设备启动了，鸢雏你先动一动试试，矫正一下身高。”
　　等鸢雏穿戴好捕捉环之后，芙狸憋着笑启动了设备，也不知道是故意的还是没想那么多，直接把某白毛的建模锁定在了鸢雏身上。
　　“哦哦！这就是前辈的身体么！？感觉屑力涌上来了！”
　　鸢雏一副被神灵凭依了的表情，特别夸张的表演着，面前液晶屏幕上白发红瞳的女孩的表情也随着她的表情变化着，本来好好的一个高冷少女硬生生被她给玩成了沙雕少女。
　　“我现在可以随意动了么？”
　　鸢雏乖巧的站在原地，挥着手问道。
　　“差不多可以了。”
　　芙狸给了她一个ok的手势。
　　“好哒！”
　　鸢雏活动了一下身体直接一个一字马下去！
　　模型秒崩，白发女孩的手脚折断蜷缩成一个球，十分恐怖。
　　第380节 第四章 让鸢雏一个人测试别人的皮套绝对不是什么好选择
　　有一说一，让鸢雏来测试模型bug绝对是个好主意。
　　因为向芙狸这种大男人根本就不可能做到一字马好吧！神特喵的一字马，谁家vup直播一字马的啊！！！
　　以上，出自3d建模师夜白小姐的吐槽。
　　不过就普遍理性而论，一般vup在直播时的确不需要下一字马——但esc社的这群人它有一个是正常人么！？
　　你看看鸢雏上来第一反应就是来个一字马就知道了，这特喵绝对是会出现在3d直播里的画面，而这个bug要是不修那八成现在屏幕上的那个白毛少女是什么样子的直播时就是什么样！
　　“你是真的离谱。。。”
　　芙狸随手把这段录像保存，然后等鸢雏起身之后重启了模型。
　　“我还以为没问题来着ww”
　　鸢雏笑笑，然后看模型重启好了之后又来了个高抬腿，不过这次是什么事都没有的。
　　“行了，bug记录下来了，你先玩着，玩崩了再叫我。”
　　芙狸还有工作要做，而且模型bug他们都测试的差不多了，没那么简单就能找到，就算找到了也大多都是因为动捕设备的限制，和模型本身没什么关系。
　　比如说动作过快捕捉设备没反应过来，或者一些奇奇怪怪的情况，所以他也就安心的准备回去把其它工作做完再回来，顺便问一问夜白一字马这个bug能不能修。
　　但还没等他出门，身后鸢雏的声音就又传了过来。。。
　　“那个。。。好像又崩了。”
　　摆着一个奇怪的姿势坐在原地，鸢雏有些尴尬的说道。
　　“你特喵做瑜伽它肯定会崩啊！这是光学捕捉不是仪器捕捉！！！”
　　芙狸转身一看好悬没被口水呛死。
　　“这也不行啊。。。”
　　鸢雏有些失望的站起身，叹了一口气。
　　“要不芙狸麻麻你教教我怎么重启模型吧，我就随便先玩玩。”
　　“也行吧，反正也不难，其实就先点这个，在点这个就行了。”
　　把鸢雏叫到电脑前，芙狸展示了一遍怎么重启模型，然后又让鸢雏自己操作了一下。
　　“好哒！我懂了！”
　　她又不是电脑白痴，不至于这么简单的操作都学不会。
　　“好耶！接下来就是我一个人的游戏啦！先来点涩涩的动作。”
　　说着，鸢雏直接打开录制，然后回到场地中心坐下，m字开腿，身体后仰，一只手撑着地面，一只手遮挡在裤子前，控制着表情逐渐变成害羞。
　　“唔！好涩好涩，有点顶不住，还是再换一个。”
　　这次她翻了个身，跪着趴在地上，背对着屏幕，小屁股高高撅起。
　　就这样，白发女孩若叶在一个小时的时间里被摆成了各种各样的姿势，留下了无数珍贵的照片，鸢雏还顺便跳了段书记舞保留了下来，准备之后发出去玩。
　　而许临还在赶来本社的路上——对此一无所知。
　　接下来鸢雏又玩了玩许幼月的皮套，同样摆了几个涩涩的姿势，但等换成言姐的皮套时就出现了一个巨大的问题。
　　胸。。。穿模了。
　　“我。。。QAQ”
　　鸢雏呆呆的站在原地，双手放在绝壁前，看着屏幕那完全凹在胸里，又穿了出来一点手指的模型，哭着跑进了换衣间。
　　半个小时后。
　　鸢雏动态。
　　‘去本社玩了玩3d设备，前辈的3d模型都好精致呀，期待我的3d模型！’
　　‘诶呀，我知道你们想看什么，提前征得staff的同意拍了些照片给你们当福利哦~’
　　下面是标准的九宫格，三张言姐的，三张大小姐的，三张许临的，全都是涩涩的姿势。
　　三分钟后，评论区。
　　【哦哦哦！鸢雏赛高！】
　　【好涩！太涩了！】
　　【今天的b站就逛到这里吧。】
　　【lsp真好，谢谢鸢雏lsp！】
　　【岚若叶：？】
　　【许樱：？】
　　【壹壹：？】
　　而十分钟后，当风姐得知鸢雏这货发的不是书记舞而是涩图匆匆赶来现场的时候。
　　动态已经没了。。。
　　三分钟后，esc社官号。
　　【鸢雏，加班，20小时。】
　　一条短短七个字外带一张配图的动态被发了出来，配图是一片黑漆漆中鸢雏跪坐在地上手举着‘对不起，我错了！’牌子的图片。
　　下面一连串都是哈哈哈哈哈的，就没个正经评论。
　　不过倒是还有一个风姐用官号发的置顶评论：‘责任人：芙狸，罪责：看管不严。’
　　嗯，就很灵性。
　　........
　　“芙狸麻麻你怎么敢的w，居然放鸢雏一个人玩皮套？她连直播都要仓鼠哥一刻不停地盯着www”
　　匆匆赶来的许临见到因为被罚加班三小时哭丧着一张脸的芙狸，忍不住笑着吐槽道。
　　“我以为她就是玩玩，不会发出去的。。。”
　　“这话你信么？”
　　大小姐翻了个白眼，没好气的吐槽道。
　　“以前是信的，之后就不信了。”
　　芙狸摊摊手，暗搓搓的想着等鸢雏3d直播的时候一定要搞点事报复回去。
　　没办法，谁叫esc社就是有着如此和谐友爱氛围的会社呢？他怎么会记仇呢对不对？他这是在给鸢雏整节目效果啊！
　　“算了，话说鸢雏录的那段书记舞发了么？”
　　许临看到芙狸的表情就知道鸢雏接下来没啥好果子吃，而且这又不算是什么大事，不就是几张涩涩动作的照片么，她反而想说多摩逗摩都好吧。
　　“没呢，好像是准备先发壹壹版本的，之后再是若叶你的版本。”
　　“嗯。。。这样啊。”
　　许临想了想，干脆直接一个电话播了出去。
　　“喂？学姐啊。不不不，我不是来说涩图的事的，当然你要是想分我一份我也不在意，我是说你现在能来本社不？教教我们跳宅舞，到时候一起发。”
　　“啊？真不是，我真没有骗你过来挨打的想法，真的真的，我以我的人格发誓！”
　　“什么叫我就没有人格啊！学姐你这话就过分了嗷！”
　　“行，明天是吧？好嘞。”
　　挂断电话，许临又看向大小姐，刚想说话就看到她已经掏出手机一个电话播了出去，顺便还对她比了个ok的手势。
　　“喂？言言呀~”
　　第381节 第五章 当打拳的，跳街舞的，跳团舞的跳起宅舞
　　第二天一早，许临，许幼月，李慧言三人站在公司门口和面前的柚子面面相觑，四脸懵逼。
　　“哦吼，怎么来的是你啊柚子。”
　　虽然大概已经猜到是怎么回事了，但许临还是开口问了一句，果然答案也和她想的差不多。
　　“鸢雏姐说公司这儿有几个人需要我教一下书记舞。。。”
　　“原来是你们仨啊，那我大概懂她为什么不自己来了。”
　　柚子啪的一下扶额叹气，还说自己有事，鸢雏姐你个死宅能有个蛇皮的事有事，果然还是心虚不敢来吧！
　　“算了算了你也行吧，赶紧录完咱们好赶紧下班吃饭。”
　　言姐有些嫌弃。
　　让柚子这小混蛋来教怎么跳，她已经想到这货趁机吃她豆腐的模样了。
　　“喂喂喂，我可是特意请了假来的啊，壹壹姐你这么嫌弃我我可就回去了哦？我真的走了哦？”
　　柚子转身欲走，然而言姐才不吃她这套，直截了当的对大小姐说道。
　　“樱你给林沐打电话，让她赶紧的过来一趟。”
　　“那还不如直接叫我舞蹈老师来呢，林沐折腾一趟的车费都够上节课的了。”
　　许幼月笑着拍了一下言姐的肩膀，打趣道。

[261.第261]
　　其实一期生的三位都是有一定舞蹈基础的，只是言姐学的事民族，大小姐学的是爵士，许临练的是街舞，仨人就没一个接触过宅舞的。心里没底，所以才需要来一个指导老师教一下宅舞的要点。
　　嗯，她们仨学的这些舞可不教怎么卖萌，而萌却是书记舞的核心要领，虽然动作确实简单，但要是一个过于优雅一个力量十足，剩下一个又像是在打拳的话那八成就卖萌不成成生草了。
　　而相比于完全是自学的鸢雏，其实林沐和柚子都是更好的老师，柚子是和许临一起上的舞蹈课，都是一个兴趣班，只是学的课程不同自学宅舞也有快三年了。而林沐则是从小练到大的，家庭环境如此，甚至小提琴都拉的不错。
　　虽然这货之前表演的时候翻车了好多次，还整活用小提琴拉了首二泉映月所以风评略显奇怪就是了。。。
　　“行了，别闹，赶紧录完赶紧下班吃饭。”
　　到底是自己亲妹，许临还是开口给柚子解了围，带头往公司里边走。
　　“哦呦，你们仨来这么奇还真是少见，来试设备的？”
　　老板依旧坐在那个越发承受不住他体重的椅子上抽烟，话说这场面是不是眼熟过头了？你特喵怎么老在这儿！
　　“录段舞当宣发，顺便整个活。”
　　许临耸耸肩，笑着说道。
　　“那行，赶紧去吧，午饭我给你们报销，加油哦~”
　　朝许临眨眨眼，老板十分大方的说道。
　　“啥！？你什么时候这么大方了！？”
　　但是言姐震惊了啊，当vup这么久，她还是第一次听到老板还是第一次说午饭公司报销这种话！
　　倒是许临一听就懂了，这明显不是工作餐，而是老板自掏腰包请几人吃饭，原因嘛。。。想想上次老板说公司报销的时候是因为啥就知道了。
　　但她也不戳穿，男人之间的默契就在于此，有些话属于小秘密，可以暗示，但不能明说。
　　“那敢情好，今天中午咱们去吃顿好的。”
　　“哦！有大餐吃咯！”
　　柚子毫不客气的开了侧写，通过一点残留的表情推测出了感谢、欣喜等情绪，再想想这是对许临说的，那她就懂了。
　　八成试自家老哥又帮了老板什么忙，这么神神秘秘的那肯定不是工作上的事，想想老板的私事那除了减肥成功也就是恋情进展了，再看看老板这个吨位。。。
　　嗯，绝对是和风姐有进展了没错！
　　......
　　拉着还没懂的言姐和大小姐进了3d直播室，三人暂时换动捕服，只是按照柚子说的站成一排。
　　来这里只是因为地方够大，没别的。
　　“老姐你们仨都有舞蹈基础，那一般的舞蹈要领我就不说了，反正你们暂时也就学这一个舞而已，先跟着我慢动作跳两遍记一下动作，然后在快速过一遍，之后我在直接帮你们改细节，没问题吧？”
　　柚子在教人这方面是真的没得说，她当初可是没少混漫展，加了个动漫社方便勾搭小姐姐，没少教小姐姐们跳舞，就算当时她目的不纯，但怎么说也是积攒了不少经验。
　　对于这种简单的宅舞，就是这样学的才快。
　　“行，那你先来。”
　　言姐点点头，很是同意这种做法。
　　对练武的她来说，记套路那是再熟悉不过的事了，看两遍就能记得差不多。
　　“1234 2234”
　　柚子也没废话，直接开始一拍一拍的面对着三人开始跳镜像，动作及其标准不说连脸上的表情都变了一个模样，那天真无邪的笑脸，要不是三人知道她是个什么人估计都要被骗过去了。
　　“壹壹姐你跳舞的时候力度太大了吧。。。话说民族不是很要求柔性的舞蹈么？你当初跳民族的时候也这么跳？”
　　两遍过了下来，柚子瞬间变脸，一肚子的吐槽欲根本憋不住。
　　特喵的李慧言这人跳舞就尼玛离谱，动作标准是标准了，但问题是你是在跳舞不是在练武啊！我怎么感觉你肌肉的绷紧了这一巴掌挥出来能把我扇飞？
　　“还有老姐你，别把跳街舞的习惯带进来，宅舞虽然可以有一定程度的自由发挥但是动作要可爱，而且动作模子不能变化太大都是一些小动作。”
　　跳街舞的都有点爱自由发挥的毛病，没啥大问题，之后改一改就行了，但许临的问题不在于她跳舞的时候自由发挥，而在于她特喵全程板着一张脸，做出一副cool女孩的样子，和书记舞这种萌系宅舞完全不搭。
　　“眼神这些小动作之后再一点点来，嫂子你是别太妖娆，这舞不是骚舞，没事少顶你那夸夸轴，很违和的。”
　　一口气吐槽完三个人，许柚长叹了一口气，对于自己能不能在三个小时内搞定今天的教学目标吃上美味的大餐而感到疑惑。
　　怎么说呢，这仨人吧，动作都没什么问题一个个记的贼快，但就是个人风格习惯太明显了，柚子觉得就算随便找个舞蹈生来都能一眼看出这仨以前是学什么的。
　　“算了，记得我刚才说的，跟着视频0.5倍速过一遍，我慢慢帮你们改。”
　　看着三人不好意思的模样，柚子无奈的耸耸肩，进行下一步的教学。
　　ps：今天给大家洗洗耳朵~
　　视频号：BV1Bh411k7UN
　　说真的，我是先听狗蛋的左手指月之后听的出道曲，这反差简直没谁了。
　　第382节 第六章 那是她们回忆中的重要地点，如今——
　　对柚子来说教这仨人跳舞的确是一个十分艰巨的任务。
　　“喂喂喂，壹壹姐，你这是在干嘛？大风车么？这个摆手的动作要柔，要柔！你这肌肉僵的都快成不倒翁了！”
　　第一遍，柚子疯狂吐槽。
　　“老姐你能不能笑一笑，笑一笑，你这表情都快有杀气。。。算了，到时候给你换个表情。”
　　第二遍，看着许临那一脸僵硬仿佛不是在跳舞而是在打架的表情，柚子无力吐槽，只能期待后期手段拯救一下。
　　她倒是能理解，毕竟自家老姐在四个月前还是老哥，这么短时间里肯定还是放不下面子卖萌的——虽然跳书记舞这个建议就是她提的，怎么想她现在这副摸样都很让人生气就是了。
　　“嫂子，嫂子这遍还可以嘛，壹壹姐老姐你们学学嫂子。”
　　倒是许幼月是三个人里学的最快的，毕竟她虽说是学的爵士，但平时自己练女团那种帅气又骚气的舞比较多，现在也不过是改一些小习惯做好表情管理的问题，对她来说不是啥大问题。
　　至于言姐和许临。。。言姐柚子不知道，但自家老哥她还不知道么，这伄人自从高二之后就没再练过舞，当年学的那些早不知道忘哪儿去了。
　　“行了，差不多了，先休息一下，一会原速过一遍，可以的话就去换衣服准备录制吧。”
　　一连0.5倍速过了十遍，柚子长呼了一口气轻松的说道。
　　“还行，这样应该还能赶上饭点。”
　　停下动作，许临掏出手机看了一眼，十一点半，然后从兜里掏出一包湿巾递给大小姐。
　　“嗯嗯，还是挺顺利的嘛~”
　　许幼月很是顺手的接过湿巾抽出两张一张递给许临，剩下一张自己擦起汗来。
　　“我说，壹壹姐。。。我姐和我嫂子在你面前这么秀恩爱你就没什么想说的么？”
　　柚子凑到言姐身边，笑嘻嘻的戳了戳她。
　　“我？我能有什么想说的，这俩货从认识仨月之后就一直这样了。。。”
　　言姐翻了个白眼，没好气的推开柚子。
　　“让让，很热欸。”
　　虽然心里对柚子今天居然出奇老实的没上来吃豆腐有些惊讶，但李慧言并没打算说出来。
　　有了喜欢的人就是不一样哈？小色女都改邪归正了。
　　她一点儿都不酸，真的！
　　不就是cp么！她要是想找也早就有了！
　　“嫂子~我这么辛辛苦苦的教你们跳舞，湿巾不给我一张合适么？”
　　柚子也不在意，转身就跑到许幼月那边撒娇。
　　“你不是就跳了两遍就没动了么ww”
　　许幼月有些好笑的伸出食指在柚子的额头上划了一下，果然，一滴汗都没。
　　“那我也要~天气太热了嘛~”
　　“行吧行吧，侬，给言言也带一张过去。”
　　整个3d直播室里两边各放了两个小凳子，许临和大小姐在这边，柚子和言姐在那边，所以刚才大小姐并没有去给言姐也送一张，但这会正好柚子过来了。。。
　　“好哒~保证完成任务。”
　　柚子笑嘻嘻的敬了个礼，然后吧嗒吧嗒的又跑回了言姐那边，举着一张湿巾十分狗腿的说道。
　　“壹壹姐我来给你擦汗~”
　　“去一边去ww”
　　言姐好笑的拍了她一下，然后拿过湿巾自己擦了擦。
　　十月份的夜海市天气还是十分热的，虽然室内有空调但不运动还好一动起来就算是言姐的体质也要出汗，就感觉身上湿乎乎粘腻腻的，不擦一下不舒服。
　　而且之后还要换动捕服，这玩意可是一人一件的，她可不想衣服上沾上汗味。
　　“休息好了就继续吧~”
　　柚子背着手笑着，看着李慧言坐在椅子上休息，等了一会又喊到。
　　“行。”
　　.......
　　录制的时间比想象中还要长，等许临她们从公司出来已经是下午三点多了。
　　主要还是第一次穿动捕服大家狠狠的玩了一会，录制的时候又出了不少差错所以才耗了这么久。
　　总之失败的部分也被拿去后期部剪花絮去了，许临她们今天的任务也算是彻底完成。
　　“今天去吃什么？老板报销的话就不能去平时那家烤肉店了吧。”
　　言姐肚子饿得快，一出门就在纠结吃什么。
　　“嗯。。。这倒是个问题，柚子你今天辛苦了就你来选？”
　　许幼月捏着下巴沉思了一会，然后果断找了个借口把任务交给了柚子。
　　“啊。。。吃什么啊，要不去吃西餐？”
　　“也行，正好想吃牛排了。”
　　许临点点头，拦下一辆出租车。
　　.......
　　几人去的这家西餐店说起来还有些小故事来着。
　　“临酱你怎么选的这里啊www”
　　一到地方，大小姐瞬间就笑了，有些羞涩又很甜蜜的那种笑，抱着许临的胳膊侧过脸，连声音都更甜了一点。
　　“因为这里最近，这货都快饿疯了不选这儿选哪。”
　　许临脸有些红，但却又强装做只是巧合的样子。
　　“喂，宠幼月就宠，别把老娘拖下水！”
　　言姐翻了个白眼跟着下了车。
　　“嗯？这里有什么故事么？”
　　柚子一见有瓜可吃眼睛立刻亮了起来，蹦跶着跑到大小姐身边，弯下腰半蹲着一副我很好奇的模样。
　　“这里啊。”
　　大小姐的声音有一丝丝的怀念，说起来这里她还真是好久都没来过了，这段时间在家吃的都是许临做的饭来着，很少下馆子。
　　“这里是我和临酱第一次一起吃饭的地方w”
　　她伸手揉了下柚子的头，语气中甜蜜又感慨。
　　一餐饭几人吃的都很快，说起来一般也很少有人来西餐店纯粹就是为了填饱肚子的，大部分都是小情侣来约会或者偶尔一次约着朋友一起来解解馋顺便交流感情，但许临这一桌不一样，她们的目的很明确，就是为了填饱肚子。
　　一人一分牛排一份炒饭菜上了就狂吃不止，吃完就直接结账甚至还打包了一份的她们和其它客人之间的画风都不同了，特别又是一桌的漂亮女孩，更是受人瞩目。
　　但四人我行我素惯了，根本就不在乎外人的眼光。
　　吃饱就得了，管他们怎么看干嘛？

[262.第262]
　　第383节 第七章 柚子你居然是内鬼！
　　晚上，请了一整天假的柚子并没有回自己家反而是来到了另一个小区。
　　按了两下门铃，没有反应，短发的女孩很无奈的叹了一口气拿出手机看了一眼b站的关注列表都有谁在直播，然后熟练的从兜里掏出了一把钥匙直接开门而入。
　　“神特么刷了五遍都不出龙眼，卡普空我祝你阖家欢乐整整齐齐阴曹地府！”
　　一进屋，女孩愤怒而又嚣张的声音就穿了出来，震撼柚子三十秒。
　　“这又是咋了啊。。。”
　　无奈的又叹了一口气，柚子没去打扰正在直播的那个暴躁老妹，而是熟练的拎着手上特意打包带回来的牛排进了厨房。
　　把牛排和炒饭放进微波炉加热，回到客厅伸手拿起那个超大号的保温杯摇了摇，确认空掉了之后满意的点点头，转身又回了厨房把杯子里的糖渍刷干净，同时开火从橱柜里取出五块玫瑰红糖，煮上。
　　“这一壶喝完鸢雏姐这边应该就差不多了，之后半个月。。。”
　　说着，柚子又突然尴尬的想起马上就是自己的那个日子了，也就是说一个礼拜之后她还是要煮红糖水。
　　“叮~”
　　锅里的水还没烧开，但微波炉已经响了起来，但害怕没热透的柚子又稍微拧了下时间，看着锅里逐渐沸腾的水发呆。
　　五分钟后，柚子把红糖水和牛排炒饭一起端到客厅的餐桌上，自己却毫不顾忌的字节走进了鸢雏的房间。
　　那个女孩还在专心致志的和怪物搏斗，根本没发现房间里突然多出来一个大活人。
　　女孩也不打扰女孩，就悄悄的坐在床边，侧着脸看她打游戏。
　　她是看不懂这款游戏的，但这并不妨碍她看的津津有味，至于是看人还是看游戏就不得而知了。
　　“娘希匹的！又没出！累了，毁灭吧，赶紧的。”
　　二十分钟后随着一声大吼和砸键盘的声音，鸢雏整个人就像是虚脱了一样躺在了电竞以上，丧丧的说道。
　　也不怪她这么丧，任谁刷了五个小时都还没刷出想要的素材都会这么丧的，特别是朋友们都一早毕业了就自己还在和怨念物作斗争的时候更是如此。
　　英雄之证的bgm她都要听吐了，可需要的素材就是不出那又能怎么办呢？鸢雏生气归生气，还不至于和自己的身体过不去，大姨妈刚走没两天，好不容易不会痛经了，她可不想把好不容易养好的身体再给弄坏。
　　“呜哇！！！”
　　鸢雏顺势侧过头歪坐着，余光这才扫到了柚子，吓的差点没直接从椅子上飞起来。
　　“呼~！”
　　但仔细一看居然是许柚的时候，鸢雏又很快的冷静下来，拍拍什么都没有的胸脯长呼了一口气。
　　“柚子你什么时候进来的，怎么都没声音。”
　　【嗯？】
　　【有奸情！】
　　【我就感觉你和柚子之间不对劲，好家伙，果然如此！】
　　“就刚刚w”
　　柚子切到营业声线，笑着说道。
　　“给你带饭了，快去吃，吃完了再直播。”
　　“好耶！！是什么是什么？”
　　鸢雏欢呼一声，直接蹦到了柚子怀里，弄得她手足无措的。
　　“牛排和炒饭，今天不是代你去教她们跳舞了嘛，午餐老板报销。”
　　“那还真是可惜，难得宰老板的好机会我居然不在。”
　　嘴上说着可惜，但鸢雏的表情上却没有一丝可惜的模样，也不急着去吃饭，反而就和柚子这么聊了起来。
　　【惨 老板 惨】
　　【嗯？跳舞？什么跳舞，柚子细说！】
　　“啊，反正估计马上就能发出来了说了也没关系吧？”
　　柚子没有直接说，而是先看了看鸢雏。自己出道时间还是太短，有一些事还是摸不清楚，这时候就要征询前辈的意见了。
　　“说呗，提前宣传一下，staff开心还来不及呢。”
　　鸢雏很无所谓的说道。
　　“就是去教我姐她们一期生跳舞啦，为了3d直播做宣传，大家应该明天就能看到了吧，本来应该是鸢雏姐去的，结果她是条懒狗，最后还是我被抓壮丁了。”
　　【什么？这懒狗还会跳舞呢？】
　　【好耶！】
　　【若叶哥跳舞。。。我已经开始笑了www】
　　“喂喂喂，什么叫我还会跳舞呢？老娘跳宅舞的时候你们还不知道给哪呢好吧！不过若叶前辈跳舞我也想看www肯定很有意思。”
　　鸢雏先是很不屑的怼了回去，然后又突然笑了起来。
　　她主要想笑的不是许临跳舞这件事，而是‘若叶’跳舞，这很不一样，因为现实中的许临毕竟是个白毛美少女跳舞也没什么，但网上的vup若叶可是个直男怪话机，想想那个反差她都要笑死了。
　　“到时候要不要给老板提议下，做个男版若叶前辈的模型出来，再和萨尔夜君霜雪他们组个团跳个舞吧www一定很有趣！”
　　鸢雏瞬间冒出来一个骚想法。
　　“哇，鸢雏姐你这恶趣味也太明显了，不过我感觉老板还真有可能同意是怎么回事。”
　　柚子听到这个想法的时候第一反应是吐槽，但想了想又觉得毕竟是esc，这么离谱的事好像还真干得出来。
　　再想想这几个人在那卖萌跳宅舞的样子，自己也笑了。
　　“哈哈哈哈哈哈。”
　　那个面瘫老哥www，跳宅舞www哈哈哈哈哈哈哈哈！
　　【卧槽！鸢雏你是哪来的天才！请务必提议！】
　　【多笋那，国宝都没吃的了。】
　　【四川人一听事鸢雏来了连忙把自家的笋都收了起来，怕国宝饿死。】
　　“对吧对吧，绝对很有趣，等萨尔他们3d出道之后我就去找老板提议，不过现在嘛。。。”
　　“下班了兄弟们！”
　　“下班了下班了，明天同一时间继续打怪猎嗷，到时候再见，主播要去吃饭了！”
　　鸢雏手速极快的切了待机画面，但施法却还是被打断了。
　　【sc500：下班？鸢雏你在想什么，这才六点。】
　　“卧槽，感谢这个b的sc，我也要吃饭的嘛，今天真不能加班了，柚子饭都给我热好了！”
　　鸢雏秒切回直播间，吐槽了一句就又切了回去，刚准备那柚子当借口开溜就听到那个女孩开口了。
　　“没事啊，我可以把饭端进来嘛，鸢雏姐你边吃边播。”
　　“！？”
　　鸢雏瞬间扭过头，一脸‘卧槽你特娘的居然是内鬼’的表情看着柚子。
　　第384节 第八章 乳豹是vup必学课程，不可不品尝
　　最后鸢雏还是加班了，而且是十分痛苦的加班。
　　一边被柚子监督好好吃饭，一边和粉丝对线的直播真的很累，心很累。
　　“话说老姐她们的书记舞视频应该发出来了吧，鸢雏姐要看一下么？”
　　好不容易熬过了加班时间，鸢雏手速极快的在搞事的粉丝续上sc之前直接拔了电源，只留下一个空荡荡的直播间里挂着姗姗来迟的红色sc。
　　“哦，已经过审了。”
　　柚子拿出手机看了眼，果然，官号那边已经放出了视频，只是许临她们好像都在直播并没有点联合投稿的按钮所以还没有多少人注意到。
　　“不过我已经品鉴的够多了，感觉没什么意思啊。”
　　摊摊手，柚子把手机递给兴趣满满的鸢雏，自己则是瘫在了沙发上。
　　“还挺象模像样的w”
　　点击播放，几人虽然动作不算特别统一但也还好，那微妙的失误反而证明了这份视频不是mmd，而是真人动捕录制的。
　　刚发出来不久的视频还没有多少弹幕，鸢雏在仔细看完一遍之后就跑到评论区，翻了翻发现还没有什么有趣的评论就干脆换上自己的账号留下了一条评论。
　　【鸢雏：哇~前辈们跳的好棒哦~】
　　略显棒读的发言，然而在她手速极快的打出这一行字之后，视频直接自动跳到了2p，也就是鸢雏玩崩模型的小剧场。。。
　　【哈哈哈哈哈这啥啊】
　　【妈耶，直接一字马鸢雏不愧是你】
　　画面上那白发女孩各种崩溃断手断脚异常恐怖，而接下来用言姐模型的时候更草。
　　因为模型的比例都是按照真人身高设定好的，所以众人直接就看到鸢雏在做体前屈这个动作的时候那个红发穿着连体毛衣的御姐直接一头扎进了地里。
　　嗯，真的扎了进去，直接穿模了。
　　【哈哈哈哈哈哈哈】
　　满屏的哈哈哈哈立刻刷了起来，空气中充满了快活。
　　然后就是经典名场面之胸部穿模。。。
　　那悲伤的小表情十分生动形象的反应出了鸢雏当时的心情，顺便也引来了一群弹幕喷饭的嘲笑声。
　　而接下来用大小姐的模型时又出现了飞雷神之到处瞬移事件，充分展现了esc社模型的‘可能性’，一个粗制滥造的特效几乎让人笑道打滚。
　　黑着脸看完这一份视频，鸢雏再度打开评论区。
　　果然发现了许临的回复。
　　【岚若叶：期待学姐的3d直播，请务必复刻一次一字马】
　　紧接着时李慧言。
　　【壹壹：怎么说呢，我没笑哈哈哈哈哈哈真的没笑哈哈哈哈哈】
　　然后是许幼月。
　　【许樱：摸摸鸢雏，要开心点哦~】
　　“我开心个蛇皮啊！！樱前辈你不要随便用阴气伤人啊喂！！！”
　　啪的一下把手机甩回柚子那边，直接砸在了她的小肚子上，鸢雏抱着抱枕整个人都自闭了。
　　嘲讽不成被反杀，还是反复鞭尸的三杀，就尼玛的离谱！
　　“哈哈哈哈哈哈哈，老姐她们也太过分了吧，怎么能哈哈哈哈哈”
　　过了一会，柚子看完了p2的视频，又看到了被staff桑光速置顶挂起来婊的鸢雏的评论，笑的直打滚。
　　“你为什么笑的这么开心啊喂！”
　　鸢雏没好气的直接把抱枕甩到了柚子脸上。
　　“因为真的很好笑啊哈哈哈哈哈！”
　　柚子也不甘示弱的捞起沙发靠垫就甩了回去，一场世纪大战就此展开。
　　两人扔枕头的气势直冲云霄，几乎连天道都要磨灭。
　　........
　　第二天，正在和霜雪一起主持直播的雪月也欣赏到了这份还热乎的视频。
　　这是两人一起组织的一个新企划，简单来说就是邀请一些嘉宾来一起欣赏一些整活视频，然后分别发表评论打分，不算什么特别有趣的企划，但要是有一两个骚话特别多又能抖包袱的嘉宾的话还是很有趣的，就算没有也还有视频本身和她们两个撑着场子，总不会太沉闷。
　　而因为才是第一次举办，所以这一次来的都是一些熟人，一共四位，分别是叽叽，冰糖，豹豹，猫猫头。
　　“哈哈哈哈哈~”

[263.第263]
　　南音乃，也就是猫猫头第一个表现出了她那标志性的可爱笑声，真的，她的笑声算是v圈难得的清楚又可爱的一款了，其它那几位嘉宾都是个什么玩意！
　　“哈哈哈哈哈嗝~果咩！”
　　然后就是叽叽标志性的笑后打嗝以及冰糖的擦玻璃二重奏，最后是豹豹真的宛如海豹尖叫般的断气笑声。
　　真的，你们自己去听听就知道了，猫猫头的笑声绝对是最清楚最可爱的。
　　“大家先别笑www说说评价啊ww”
　　雪月也有些忍不住笑意，但还是保持了一个王牌主持人的自我修养，继续了话题。
　　“怎么说呢ww这种自己玩模型被staff被刺的样子，感觉你应该更熟悉一点？”
　　猫猫头直接就把话题抛给了同社的姐妹，顺便迫害了一手。
　　真的，乳豹是psp必修课，不得不品尝。
　　“哈！？我才没有！”
　　海豹尖啸瞬间响起。
　　然后画面上就唐突播放了一个海豹拜年的视频片段，随之响起的还有霜雪毫无诚意的道歉声。
　　“啊，抱歉，一不小心把接下来要放的视频放出来了，大家不要在意。”
　　“你是故意的！绝对是故意的！”
　　豹豹出离的愤怒了！
　　“叽叽怎么评价？”
　　雪月直接无视了无能狂怒的憨憨小海豹，转而看向了叽叽。
　　“恶魔觉得豹豹好可爱呀！不过不愧是psp的友社，乳豹如此的熟练呢。”
　　“叽叽你不要团长了的话那我就抱走了。”
　　冰糖紧接着跟上吐槽。
　　“喂喂喂，我是让你评论视频，不是评论乳豹。”
　　雪月连忙把话题拉回正轨。
　　“等会？我是不是听到了什么奇怪的言论。”
　　豹豹却突然冷静下来，大大的眼睛里充满着大大的问号。
　　“什么叫乳豹能力呀！”
　　“你们esc居然把这个当必修课的么？”
　　“豹豹有兴趣么？我记得这个是残佬发过来的文件。”
　　霜雪直接在屏幕上放了一个截图，是一份名为【猴子也能看的懂！乳豹手册一百条！】的文档。
　　“哈？哈？哈？”
　　“残托尼！我杀了你！！！！”
　　第385节 第九章 有关乳豹交流群
　　霜雪并没有骗豹豹，在她不知道的角落，真的有一个乳豹交流群，psp和esc社的liver们几乎都在，而群文件中就存在着这一份文档。
　　至于其它文档则是【gank海豹心得】上传者拉布里，【五八三十五计算法则】上传者许樱，【反白神王八跳脸手册】上传者红晓音，【海豹憨憨段子合集（网友征集版）】上传者壹壹，【海豹的一百种做法】上传者岚若叶。
　　等等等等，其实就是一个大家拉起来玩的小群，每次有联动需要乳豹的时候就会转移到这个群里来讨论。
　　就比如说这次，猫猫头就是和霜雪在这里一起商量好了这个乳豹环节，并呈上了不错的演技——豹豹不需要演技，她本色出演就行。
　　平时的话这个群还是比较冷清的，但每一次活动起来意味着一份白神遥的黑历史，怎么说呢，应该是那种被豹豹知道后会惊呼不可战胜的存在吧。
　　这短暂的小插曲最后不过是化作了一个联合视频里的一个笑点，除了为乳豹神话再添一笔丰功伟绩之外再无什么其它的话题度可言，但鸢雏这边的风波却还没过去。
　　主要是一个很有意思的问题，第三天的时候那份用来整活的p2，被举报删除了。
　　esc官号的解释是这样的。
　　【目前我们还不清楚被举报的原因，但根据审核发来的站短，理由是低俗涩情。】
　　下面是一个官号专用的道歉图，但这只是表面，esc社的动态一直都是这样的，动态内的都是一些冠冕堂皇的官话，评论区里说的才是本体。
　　【啊这就尼玛离谱，我让后期部门反复价检查了好几遍都没发现是哪里低俗色//情了，然后在一次又一次的尝试下，我们终于发现了被举报的点。。。】
　　后面跟着的是一张图片链接，好奇的网友点进去一看然后瞬间喷了。
　　那是鸢雏用着言姐的模型，双手穿模插进胸里一脸悲伤的那段视频的一张截图，下面还p了一行巨大加粗的红字。
　　‘你跟我说这玩意儿是低俗色//情！？’
　　【诶呦卧槽笑死我了哈哈哈哈哈哈！】
　　【我感受到staff的愤怒了哈哈哈哈哈】
　　【绝了草，穿模也是低俗涩情】
　　许临当然也看到了这条动态，说起来这种动态中打官腔评论里吐槽和粉丝拉近关系的方法还是她教的呢，只要注意好度不说什么敏感发言，过一段时间运营账号的小姐姐都可以当场出道还能拥有不错的人气你信不信？
　　然后她就留下了一条评论。
　　【岚若叶：可能这个低俗涩情，指的是学姐她对壹壹欧派的看法吧。】
　　下面一连串的哈哈哈哈，就连坐在她身边的大小姐都笑着拍了她一下。
　　“你这话说的也太损了点ww小心鸢雏上门找你真人pk。”
　　“哪啊，我说的明明是实话，老实话好吧，你说嘛，难道就没有那么一丝嫉妒的想法？”
　　白发女孩摊摊手，一脸无辜。
　　“你可闭嘴吧！”
　　大小姐没好气的拍了她一巴掌。
　　只是这个反应，怎么看怎么像是被戳中痛点之后的恼羞成怒。
　　.......
　　鸢雏这次事件过去之后，esc社要3d直播的事情也算是人尽皆知了，广告效果好到出奇。
　　虽然并不是故意而为，也有些对不起鸢雏，但不得不说这次还真是多亏了发生了被举报这一档事，甚至吸引了不少平时不看直播的粉丝和路人观众，而第一个进行3d直播的自然也就是我们的言姐啦！
　　趁着言姐在换衣间里换衣服的时间，外面柚子鸢雏许临大小姐四个人连忙凑在了一起商量一会该怎么搞事才能整出有意思的活来。
　　首先发话的自然事柚子这个唯恐天下不乱的小混蛋。
　　“一会不是有一个摆poss拍照的环节么？我觉得言姐身材这么好弄几个涩涩姿势那岂不是好活？”
　　“我看是你自己想看吧！再说了，你就不怕她恼羞成怒一巴掌把你拍到墙里扣都扣不下来？”
　　许临连忙拍了柚子一下，示意这货别太浪，你心上人还在这呢。
　　“那要怎么办？难道就这么算了？”
　　鸢雏在心底惋惜了一下，其实她也想看言姐摆poss来着，主要不是像看模型，是想看穿着和紧身衣又同样效果的言姐摆这些动作。
　　“嗯。。。壹壹的话，要不制作点反差？”
　　大小姐提议道。
　　“懂了，那就加一个真人演出环节，现在赶紧联系staff编一个柔情学妹的告白剧本出来！”
　　许临一拍手，瞬间决定。
　　“老姐，我觉得你这个更容易挨打。。。”
　　柚子憋了一眼自家亲姐，心里感叹我姐不愧是我姐，这作死功力简直是吾辈所不能及。
　　你要是让言姐秀身材她可能还不会怎么样，最多就是有些羞涩的闹一闹，但你让他演柔情学妹和粉丝告白留下黑历史这。。。
　　【等会儿，好像壹壹姐在我姐这黑历史已经够多了，要不是有嫂子在基本就是不死不休的局面，那没事了呀】
　　“别墨迹了，赶紧的行动起来，poss也想两个，搞快点！”
　　许临见李慧言已经有推门出来的趋势了，连忙驱散了众人，装作一切如常的坐在椅子上，玩手机。
　　“你们没背着我说什么坏话吧？”
　　言姐一出门就看到四个动作特别假，都在偷偷瞄她的小矮砸，忍不住虚着眼问道。
　　“没啊，绝对半个字的坏话都没说。”
　　大小姐立刻举起手发誓，嗯，真的没说啊。
　　“你们有谁说壹壹坏话了？”
　　许临看向鸢雏和柚子。
　　“没啊！壹壹姐你是了解我的，要是我说的话若叶前辈早把我卖了。”
　　鸢雏摆摆手，连忙澄清。
　　“我也没啊！壹壹姐你是知道的，我姐那可是我亲姐，卖起我来一点也不手软的。”
　　柚子一脸真诚的看着言姐的眼睛，话说得这叫一个真诚。
　　“那我也没啊，壹壹你知道的，这俩小混蛋是啥性格？我要是说了我还能好好站在这？早跑了！”
　　四人一起摇头，示意这回真没人说她坏话，但言姐却只是捂着脸摇摇头，长叹了一口气。
　　“算了，累了，这破玩意怎么还没申遗。”
　　第386节 看勾勾万粉歌回，今天更新晚点
　　如题~勾勾超可爱的，大家要不要一起来看呀！！
　　v名：勾檀Mayumi
　　还有抽奖呢！
　　大家快来快来~
　　..........
　　一百至一百至一百至一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字
　　第387节 第十章 且看她上播，且看她威风，且看她崩模型
　　言姐得3d直播开始了，言姐得3d直播结束了。
　　过程是这样的。
　　李慧言开播，打了个招呼，表演了一下自己的招牌绝活——咏春。
　　然后模型崩了，芙狸连忙切到了待机画面，弹幕上除了打问号的就是哈哈哈的，十分快活。
　　“哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈！”
　　许临笑的是最大声的那个，都笑的从椅子上下来狂锤板凳了。
　　“若叶！！！”
　　言姐第一时间回过头来，直接展开一个杀的追。
　　“yamero哟哈哈哈哈哈，大小姐和鸢雏也在笑啊哈哈哈哈哈！”
　　许临上期不接下气的绕着全场跑，闪躲这带着动捕设备不好运动的言姐的输出。
　　那是真的输出，打中破防的那种。
　　“因为你这混蛋笑的最大声啊草！给老娘站住！”

[264.第264]
　　但芙狸麻麻那边特意没有关麦，所以这段欢快的追杀虽然没有画面但声音还是很好的传到了观众耳朵里。
　　【卧槽哈哈哈哈哈为什么你们的首次3d直播也能这么欢乐啊哈哈哈哈】
　　【笑死了，大姐头是真的想杀了若叶哥啊哈哈哈哈】
　　【论整活还点是你们xp社，MD绝了！】
　　“喂喂喂，壹壹你不要乱跑啊，这边捕捉不到你了。”
　　芙狸憋着笑假装一本正经的说道。
　　“啊？等我收拾完这混球就来！”
　　言姐顿了一下，然后继续追杀许临。
　　“壹壹算了壹壹，没必要，真没必要。”
　　白发女孩一路狂奔，仗着自己矮小腿捯饬的快啪嗒啪嗒的到处乱窜，像个大白耗子是的。
　　而她身后追着的言姐身穿一身黑色动捕服，活生生就是一只抓耗子的大黑猫。
　　“让我揍一拳！就一拳！”
　　“您那一拳下来我命就没了！”
　　......
　　十分钟后，直播再开。
　　“哦斯！大家晚上好啊，欢迎来到壹壹我的第一次3d直播！”
　　一模一样的开局，一模一样的台本，言姐以一个知性美女的形象再次出现了dd们面前——抛出她那和某光之巨人人间体特别像的开场白的话。
　　【时间回溯？】
　　【大姐头晚上好！】
　　“那么废话不多说让我们直接开始今天的直播吧，首先是第一个环节，3d大挑战！”
　　【？？？】
　　【咏春环节呢？】
　　【爷最爱的咏春呢！？】
　　【大姐头打我！】
　　“打个屁！你们都是抖m么？”
　　一声怒吼震摄小弟们之后，言姐又连忙咳了两声，瞬间切换到营业声线。
　　“这个环节呢，主要是完成一些粉丝们投来的要求，staff桑~可以了，开始吧~！”
　　后排，某被挨了一拳胳膊上青了一大块的许临正躺在大小姐的怀里，悄悄的抬起身附在她耳边小小声的吐槽。
　　“我说，就她这么暴力的性格，以后找了cp该不会给人家打死吧？这货生起气来可不知道什么叫手下留情的。”
　　“放心吧，除了对你壹壹对谁都会手下留情的。”
　　大小姐没好气的翻了个白眼，把一脸问号的白毛女孩给按了回去。
　　另一边，柚子也在和鸢雏小声的交流着。
　　“鸢雏姐鸢雏姐，这样的3d直播真的没关系么？壹壹姐她不是知性美女的人设么？”
　　“这都是哪一年的老黄历了，这可是咱们xp社公认的大姐头！”
　　鸢雏望向言姐的眼神里满是羡慕，似乎很羡慕这样威风凌凌的言姐。
　　“嗯？可我们不是esc社么？”
　　“哦，口误口误。”
　　鸢雏倒是一脸的淡定，但柚子脑门上的问号却是更多了。
　　好家伙，真就xp社了呗！？不过貌似老板出去和psp谈合作的时候用的都是xp社这个名字，那没准儿自家公司真就叫xp社也说不定？
　　风姐听了觉得很淦！
　　“首先是第一个要求，给你一拳？？？”
　　“我是藏狐么我？真人出境就是为了打人？”
　　言姐歪歪头，芙狸也很配合的送上了一个问号风暴，嗯，他们在作模型测试的时候真的顺手把这玩意给实体化了，效果简单来说就是从上方掉下来一大堆的问好模型，还带碰撞体积的，砸在了言姐的小脑瓜上。
　　不过说是这么说，但言姐还是满足了这个比较变态的要求，速度极快的出了一拳。
　　“然后是下一条，嗯。。。高抬腿？这个很轻松啊！”
　　“等会！”
　　后排的许幼月立刻出声阻止，但言姐已经速度极快的抬起了腿然后。。。
　　“唔！这个不行！！！”
　　嗯，言姐的模型是没有安全裤这种东西的，全身上下穿着的也就一件连体毛衣和一双黑丝而已，这一抬腿几乎是什么都被看光光了。
　　难得的露出了羞涩的表情，模型设计师表示很满足，夜白在了解言姐是个什么人看过两场录播之后都差点想直接不做这个表情了来着——因为言姐她就几乎没在直播中用过这个表情。（除非是整活。）
　　【我好了兄弟们】
　　【有人截图么！？我朋友想要！】
　　【我就是那个朋友，请发给我谢谢。】
　　“找打么你们！别太过分了dd人！”
　　言姐羞涩了几秒钟之后又立刻变了脸，嗯，反正也只是模型而已，没什么大事的。
　　录播也会把这个画面删掉，完全不是问题，李慧言你可以的，继续直播！
　　“咳咳，那么第三个要求。。。”
　　很快的，要求环节就过去了。
　　言姐一口气表演了高抬腿飞踢等各种高难度动作并又把模型的腿玩折两次之后。
　　摆了许多平时根本不会做的可（绿）爱（茶）动作，总算是熬过了这个难熬的环节，然后迎接她的就是。。。
　　“欸嘿嘿嘿~壹壹姐最终还是要任我摆布了呢！”
　　嗯，是天之音环节。。。
　　简单的说就是由场外的四个人举着摄像机来从各个角度拍一些有趣的照片。
　　“喂喂喂我警告你啊柚子，别太过分，不然我这拳头下可不留活口！”
　　这话李慧言虽然是对着柚子说的，但视线却一直在举着摄像机的许临身上，什么意思不言而喻。
　　“你看我干什么，我就一拍照的工具人。”
　　白发女孩无奈的晃了晃摄像机，长叹一口气。
　　【话说就我一个人注意到若叶哥一直在拍大姐头的肚子么？这身高差是。。。】
　　【好家伙，盲僧你发现了华点】
　　【根据大姐头的身高一米七六来计算的话，那若叶最多一米五顶天了】
　　第388节 第十一章 只有言姐受伤的世界又完成了，真惨
　　“壹壹~右腿再往我这边来一点~”
　　“这样？”
　　“对对对，就是这样！若叶快拍！”
　　跟着大小姐的指令，许临举起了相机，然后又立刻把相机放下了！
　　“鸢雏你拍吧。”
　　太涩了太涩了，完全顶不住。
　　看现实中给的言姐还不觉得，一举起相机看到那红发的女孩疑惑的眨着眼睛，呆萌呆萌的趴在地上，小腿微微岔开做着模特标准泳装写真姿势的模样是真的太涩了。
　　所以许临果断把相机递给了鸢雏，自己转身开溜。
　　“哦哟~害羞啦？”
　　大小姐见那白发女孩脸蛋微红的模样笑着调侃道。
　　“要是你的话就不会害羞。”
　　许临也不甘示弱，一句情话就怼了回去。
　　“啊这。。。算了，鸢雏赶紧拍吧。”
　　没人接话，鸢雏也只是嘴角抽搐着举起了相机定格三秒然后又放下。
　　嗯，这话大家没法接，毕竟是言姐的直播不是多人联动，拱火也是要看场合的，许临也是利用这点顺利逃脱被调侃的处境。
　　“我说。。。樱你让我摆的姿势都好怪哦，真的会可爱么？”
　　言姐倒是没太在意这个，只满脑子都想着这样的动作能不能让自己回归清楚人设，不再被称为大姐头。
　　“没问题的没问题的，现在的壹壹超可爱！”
　　许幼月口水都要流下来了，果然下手最狠的永远是你最好的那个闺蜜，这坑起来都不带手软的。
　　现在的言姐可爱么？说实话，不可爱。
　　但是真滴色，也不是那种漏点的低俗涩气，而是隐隐约约间有一丝魅惑，让人一看就忍不住牛子膨胀的涩气。
　　【可爱，那可真是太可爱了！（提裤子）】
　　【呜呜呜，谢谢大小姐，大小姐永远滴神！】
　　【鸢雏再多拍一会啊！】
　　果然，什么可爱什么吃糖在性感面前都不值一提，现在dd们已经全身心都在大大大和涩涩涩上了，根本没有多余的cpu去处理其它信息。
　　“好了，下一个姿势，嗯。。。这样，壹壹你转过身来，对，坐在这个椅子上。”
　　大小姐现在已经拿出了以前给朋友拍私房时候的认真劲，誓要把自家闺蜜的魅力展现出来，给她找一个合适的cp。
　　现成的vup找不到就直接从她粉丝里抓一个抓进会社，给言言当童养媳！
　　嗯。。。
　　怎么觉得大小姐眼里的言姐更可悲了呢。。。
　　【我现在怀疑大小姐是不是一开始就是弯的了】
　　【以前你们说我不信，但现在我有、怀疑了。】
　　真的，就大小姐这熟练度，对各种姿势了如指掌的样子，实在很难让人她不是一个姿势lsp。
　　但其实她只不过是以前在动漫社给朋友们简直摄影师习惯了而已，在遇到许临之前她真的是直的！
　　还是那句话，我不是喜欢女孩子，只是喜欢的那个人，恰好，是一位很可爱的女孩而已。
　　＃罪孽深重岚若叶＃
　　“嗯？我不是lsp呀，我只是个普通的涩影师而已~”
　　在许临掏出手机给大小姐看了弹幕之后，许幼月这么给观众们回答道。
　　“嫂子你到底还有多少技能没有解锁，怎么唱歌跳舞乐器摄影什么都会的？”
　　柚子默默的吐槽了一句。
　　“嗯，除了不会做饭，还有不会高数，说实话我到现在唯一佩服若叶的一点就是这货居然能吃的下去樱做的菜，是真爱没错了。”
　　对许幼月了解最深的言姐拍完了照片从地上站起来吐槽道。
　　“唔！壹壹！你不要揭我的底呀！”
　　许幼月撒娇般的锤了李慧言两下，脸颊绯红。
　　“不会高数也没什么的，不会做饭的话我做就可以了。”
　　许临牵住大小姐的手，宣誓主权，然后继续说道。

[265.第265]
　　“好的，既然这个环节结束了那我们四个就先退场了，接下来还是把直播间交给我们的壹壹，环节的话是剧本演技环节。”
　　说着，许临偷偷的对着鸢雏眨眨眼。
　　“哦对！时间也差不多了，壹壹前辈我们就先撤啦~晚点再见~！”
　　嗯，她们该溜了，这时候要是留下来怕是要被言姐按在地上锤。
　　“嗯嗯，壹壹姐我们先走啦~拜拜~”
　　“哦，拜拜？”
　　李慧言还没反应过来这群货为什么走的这么着急，呆呆的挥挥手看着四人走出动捕直播室的门之后才突然反应过来好像有什么不对。
　　“等会，staff桑？能不能告诉我接下来的剧本是谁定的？”
　　她看向一旁的芙狸和风姐，一脸的警觉。
　　风姐无奈的叹了口气，而芙狸却是看热闹不嫌事大的指了指门外，意思很明显了。
　　“草！这群混蛋！我就说这帮人怎么跑的这么快！”
　　言姐啪的一下摔了手中的充气玩具狼牙棒，一脸愤怒的吼道。
　　【哈哈哈哈哈哈哈】
　　【从若叶哥主动秀恩爱抢话题的时候我就发现不对了】
　　【大姐头还是太憨了点啊，虽然武力无敌但智商上还是玩不过若叶她们这群老阴逼。】
　　“算了，死就死吧，剧本是什么？”
　　到底也是vup，职业素养还是要的，环节安排在这了，连名称都被许临说了，那么接下来就是她们给的坑那言姐也要跳下去，日后再找个机会把这群挨个收拾一遍。
　　不然怎么办？她还能不直播了出门去追杀么？
　　。。。。。。
　　另一边，坑了人就跑的小混蛋们已经在许临人工配乐的‘卡其脱离带’‘得虾虎’的bgm下冲出了本社的大门。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　许幼月第一个没忍住笑了出来。
　　“呼~呼~哈哈哈，哈哈哈~！”
　　鸢雏是第二个，不过体力不太好的她跑了这么一段路来到小区的大门口已经是气喘吁吁了。
　　“老姐你这也太损啦哈哈~”
　　柚子的体力没有许临那么好，但也没有鸢雏那么弱，只是胸口微微起伏着，吐槽着自家老哥的黑心。
　　“又是我背锅？明明你们仨全都同意了的啊！”
　　许临见事不妙连忙准备拖人下水，要死也不能她一个人死。
　　“别挣扎了，我们最多也就是个帮凶，你才是主谋。”
　　大小姐嘴角忍不住勾出了一抹微笑，拍拍那哭丧着一张脸的白发女孩的肩膀以示安慰。
　　“唉。。。我就知道你们不靠谱，幸好早就录了音，那个剧本可全是你们仨讨论出来的。”
　　白发女孩一副我真的对你们很失望的表情，从兜里掏出手机播放了一段音频，正是三人兴致勃勃的讨论给言姐写个什么类型剧本要有什么要素的录音。
　　“卧槽！老姐你真就不做人呗！明明一个人下地狱就可以了为什么要拖着大家一起死！”
　　柚子第一个反应过来，立刻追向那个撒开脚丫子就跑预判到她们要销毁证据的白发女孩。
　　“临酱站住，哈哈哈哈。”
　　大小姐和鸢雏也先后追了上去，却都忍不住的开心，在那星光闪烁的夜海市下，一群女孩正上演着属于她们的，独特青春。
　　第389节 第十二章 光一比起cp对象有时候真的更像个老父亲。。。
　　那之后，没有什么人社死（指言姐），也没有什么人被打（指搞事四人组）。
　　嗯，真的没有，你要信我呀！
　　“所以说，为什么言疯子就只揍我一个啊！”
　　和言姐动真格的干了一架，为了活命爆发了小宇宙现在浑身肌肉酸痛的白发女孩躺在床上一脸的绝望。
　　真的，虽然她能理解言姐不舍得对其它三只可爱的美少女动手的心情，但难到她就不是美少女了么！（震声）
　　“因为你嘴最欠啊。。。”
　　许幼月好气又好笑的把投过的热毛巾敷在许临的小臂上，吐槽道。
　　尼玛的她们仨都是当场认怂道歉才勉强逃过一劫，临酱到底是哪来的勇气挑拨读了小女生告白剧本社死和恼羞成怒双buff叠加的言言的？
　　那你不挨打谁挨打嘛！
　　“不是，我寻思我以前都是这么和她说话的啊？”
　　许临动了动小脑瓜躺在许幼月的大腿上疑惑不解的说道。
　　“所以我才说言言其实脾气很好的。”
　　翻了个白眼，许幼月没去管这个明明对谁都看的清楚，但偏偏就是因为从来没把言姐当成女孩子所以完全无法理解她女孩子那一面以至于次次踩雷的许临。
　　【还是别解释清楚了吧，不然下次大家一起搞事就没人背锅了。】
　　一只小恶魔突然冒了出来，悄悄的说道。
　　【嗯嗯，不要解释清楚比较好！】
　　另一只堕天使也冒了出来，十分赞同恶魔酱的说法。
　　【那就还是不说了www】
　　许幼月欣然接受了两小只的建议，从沙发上捞起nike抱在怀里。
　　至于凯路？别说了，这是大小姐心里永远的痛，是她得不到的猫，还是nike好，又乖又可爱。
　　“喂喂喂，大小姐你不要突然把nike抱过来啊，它最近掉毛！”
　　现在许临正躺在大小姐的大腿上，所以当她把猫抱过来的时候那nike的猫腿都快塞进她嘴里了，那一脸的猫毛就很难顶。
　　“啊哈哈哈~”
　　许幼月开心的晃荡这小脚丫，幸灾乐祸的看着许临疯狂呸呸呸吐猫毛。
　　“喵~”
　　然后凯路也来了，有时候不得不承认猫这种小动物的智商是真的高，她甚至知道争宠，凯路这只猫可是从来都不会主动求抱的，除非许临和mike离得太近。
　　“喵~”
　　然后大小姐就又犯病了，把nike往旁边一扔，双手撑着沙发身体前倾小脑瓜微微上抬，一双水汪汪的大眼睛忽闪忽闪的望着她。
　　“我抱，我抱还不行么。。。”
　　长叹了一口气，白发女孩坐直身体，把大小姐抱在了怀里。
　　“喵！”
　　然后凯路急了呀，原地起跳直接跳到了两人旁边的沙发上，伸出粉嫩嫩的小爪爪扒拉着许临的衣角。
　　“喵~~”
　　大小姐得意洋洋的憋了一眼凯路，学喵叫学的那叫一个像，而且学的还是猫咪骂人的叫声，把小家伙给气的，差点就伸出爪爪来了。
　　所以说凯路为什么不亲你许幼月你心里就没点数是么？
　　在心底默默吐槽着，许临掏出手机悄悄的开始录像，摄像头对准的是凯路。
　　“喵！”
　　“喵~”
　　两人喵来喵去了十几声，最后大小姐得出结论。
　　“是我吵赢了！”
　　“和凯路吵架吵赢了你很骄傲啊大小姐？”
　　录像关闭，点开b站，动态，上传视频，配上文字。
　　【有没有人能给我翻译翻译这俩在说啥？】
　　这类小视频是风姐交给许临的又一个小任务，虽然联动暂时是不会有太多了，但怎么说还是要维持一下这难得的真百合cp的热度的，所以一些日常的短视频就是最好的选择，又甜又有趣，很适合日常就很生草的两人。
　　“那当然！这说明我外语学的好！”
　　大小姐至今还没发现许临已经录了视频，骄傲的一抬下巴。
　　“你别乱动，腿，腿疼！”
　　许临的肌肉痛还没好呢，大小姐这坐在她身上还来回扭动的，疼的她嗷嗷直叫。
　　“哦哦，抱歉！”
　　许幼月连忙起身，又坐回了她身边，依偎着靠在她身上。
　　两人一会还有直播，所以现在也不是闲呆着，只是在等时间而已，就剩最后的那么几分钟，干什么都干不了，还不如一起聊聊天。
　　最强cp大乱斗，霜雪主持的新节目，拉来了狼羊，光一果（果然我还是想写一下他俩，些许逻辑bug就不要在意了。），以及许临和大小姐三对比较知名的cp，主持人是霜雪自己和雪月的王牌组合。
　　也是隐藏的第四对cp，应该来说还是一个很有趣的企划吧，虽然许临就是奔着又狼羊和光一果去的，她嘛，老吃糖人了，总是想着要吃上一嘴糖，所以这次也是视死如归，誓要拱火拱个爽才行。
　　“时间也差不多了，咱们先去语音房吧。”
　　过了一会，许临起身，拉着大小姐的手把她拽起来。
　　“行吧~那就听你的。”
　　大小姐点点头，虽然有些犯懒，但日常直播可以发动态推迟，联动迟到还是不行的，这是基本的礼貌。
　　“啊，抱歉来晚了。”
　　许临刚一进语音房，第一时间听到的就是光一的巨魔音声，有一说一听着还是挺舒服的，也很有趣。
　　“光一哥我是你粉丝啊！”
　　许临开了个玩笑缓解尴尬。
　　“啊，谢谢，谢谢，我也很喜欢若叶的。”
　　两人之前是从来没有见过的，虽然若叶刚出道的时候很多人都说她和中单光一很像，但两人是真的没有联动过，联络方式都没有，这一次也是初次见面。
　　“她说的是真的，若叶小号还给你上了舰长，混在你的舰长群里。”
　　大小姐的声音也传了过来，笑着吐槽道。
　　“啊？是么？那可真是太破费了，感谢若叶的舰长。”
　　嗯。。。怎么说呢，光一这个反应就特别的营业，但又微妙的很有趣。
　　“不好意思打断一下，狼羊那边说五分钟之后到，光一哥我问一下一果前辈具体几点到？我给她发消息还没回，我这边好计算一下开播时间。”
　　“一果，稍等，我给她打个扣扣。”
　　果然，在这种时候，光一比起同事/cp对象/男友，更像个老父亲呢。
　　ps：果然还是想写他们啊，让我写吧，写完就圆满了！
　　第390节 第十三章 所以说你们这群人是不开车不舒服斯基对吧？
　　【雪月前辈你先去语音房，另一边我来联络。】
　　准备一场多人联动直播是十分麻烦的，先不说每个人的直播时间安排都不尽相同，至少要提前一个礼拜才能约到，就说约到之后直播开始前的准备就相当的麻烦了。
　　每个人的习惯不同，有像许临和光一这样习惯提前到场的（虽然光一也经常睡过头）也有像一果这样总是卡着时间到场的，狼羊倒是还好，据说是在吃晚饭，至少不会迟到。
　　【行，那我先过去。】
　　“哈喽呀光一哥，若叶前辈，大小姐，在聊什么呢？”

[266.第266]
　　相比起和光一从未直接交流过的樱若叶二人组，雪月这边的话因为联动组织的多，还是和光一有些交情的，这也是她参加这场联动的原因，毕竟霜雪和大家都不熟，有的时候把握不好一个度，那她作为前辈还是要帮一把的。
　　“嗯，刚联络了一下一果，她大概还要十分钟左右能到。”
　　“我们在聊霜雪呢www”
　　相比起光一十分正经的回答，大小姐倒是随意了很多。
　　“哦哦，霜雪怎么了么？一果那边没问题就好，你们两口子老睡觉人了，真怕一起睡着了错过直播时间。”
　　“那你要说这个那我就有话要说了，虽然我经常睡到直播开始前才醒，但也没有像一果那样经常睡过头好吧。”
　　“所以光一哥你就不否认两口子这件事了呗？”
　　大小姐直接吐槽道。
　　“那怎么能呢，光一哥老避火人了，你看他表演就完了。”
　　许临瞬间跟上补刀。
　　“啊，这个，这个，我和一果只是普通同事关系好吧，两口子什么的还是没有的事的，这一点我可以十分肯定。”
　　“你看？”
　　许临耸耸肩，一脸你看被我说中了吧的表情。
　　“若叶前辈你之前那避火技巧也是和光一哥学的是吧？我就说怎么这么有既视感。”
　　雪月直接吐槽。
　　“啊这。。”
　　“这个。。”
　　在短暂的沉默之后，两人就好像是达成了什么共识一样，异口同声。
　　“避火什么都是没有的事，直播技巧的话，这个互相交流，互相交流嘛。”*2
　　“好家伙，这还说不是呢？”
　　大小姐都忍不住吐了个槽。
　　“中单光一！！！”
　　就在这时，一个愤怒的一果星人直突语音房！
　　“怎么了？”
　　“你说好要叫我起床的！为什么不叫我！”
　　“那我就又有话要说了，看看啊，从八点三十，三十五，四十，四十五，五十我一共给你打了五通电话，但你一个也没接，就八点五十一的这个电话通了，现在时间八点五十八，那你还要我怎么叫你起床？”
　　“哈哈哈哈哈。”
　　之后，狼羊两人的笑声合奏响起，大家一起笑了起来。
　　其实vup这圈字很小的，特别是粉丝数比较多的她们之间，彼此可能没联系过，但绝对知道对方的存在，大致知道彼此是个什么样的人，还是那句话，性格不好人缘不好的v做不到这个位置。
　　“好的，那么大家聊的差不多了的话那我就开播了。”
　　在狼羊两人来了之后，霜雪也紧跟着进了语音，笑着说道。
　　“好的。”
　　“开吧开吧。”
　　“我已经迫不及待啦！”
　　.........
　　“好的，那么现在是北京时间晚上八点整，欢迎来到今晚的vupcp大乱斗之哪家最甜，我是你们的主持人，esc社四期生霜雪，我左手边这位呢是我的前辈。”
　　“大家好啊，我是esc社三期生雪月，一个被拉来加班的苦逼主持人。”
　　“好的，废话不多说，我们先来看一下今天的第一对嘉宾。她们的组名是~~”
　　“披着狼皮的羊！”
　　“大家好~↑！这里是电击系小绵羊咩栗羊哒！”
　　咩栗元气满满的招呼声还是很可爱的，只要这货别笑的那么屑。
　　“哈喽，我是乌咪。”
　　但相对应的就是乌咪异常简短的自我介绍了。
　　“欸乌咪你怎么这么没有精神啊，我们来之前一起商量好的口号呢？这场游戏我们要打出气势打出风度！”
　　“然后勇挣第二绝不第一是吧，好中二啊，太~羞耻了！”
　　“这怎么能叫羞耻，这是我们狼羊组合的风度呀！”
　　“主持人主持人，来个人管管啊，这有只羊疯了要咬狼啦！”
　　没错，作为同居系vup，今天的联动狼羊两人是共用一个麦的。
　　顺便一提，就连许临和大小姐都是分开播的。
　　“这个我可管不了w乌咪你自己加油。”
　　霜雪笑着接下了两人给的台阶——不然的话这俩只能够在这给大家讲一整个小时的相声还不带重复的。
　　“那么就有情我们今天的第二队！樱若叶组哒~！”
　　雪月结果话茬，把许临和大小姐两人给抬了出来。
　　“大家好啊，这里是esc社一期生岚若叶。”
　　许临为了这场直播特意切回了男音，这下好了，第一组两萌妹，第二组两萌妹中有一个装男人，第三组是真实一男一女，简直完美。
　　“啊？你怎么这么短，算了，本小姐是esc社一期生许樱。”
　　大小姐顺手鄙视了许临一把，然后才自我介绍道。
　　“你有比我长哪里去么！？”
　　许临不服气的怼了回去。
　　咩栗开麦直接杀死比赛。
　　“大家不都是凹进去的么，为什么要挣长短？”
　　“咳咳，小心超管。”
　　霜雪听不下去了，假装咳嗽的打断了这群开汽车来直冲大气层的货。
　　“是呢，毕竟被说成是凹进去的一定不好受把霜雪？”
　　雪月微微暗示了一下某人，然后立刻转移话题。
　　“那么最后！就是光一果这对组合啦！”
　　“咳咳，测试测试，这里是vr二期生中单光一，中单是我的位置，光一是我的名字，谢谢大家。”
　　“来自草莓星的一果~”
　　“顺便一提，我也不是凹进去的谢谢。”
　　光一哥还是选择接了一下之前的话题，表示了自己的男性身份，毕竟有一个以假乱真的许临在他还真怕回去之后大家对他有什么奇怪的误解。
　　“可你是凸是凹有什么关系么？不还是闲置状态？”
　　要不怎么说怼人还点是自家cp怼的狠呢，一果这一句话直接把光一都给干哑火了。
　　“那个，一果酱，形象，注意形象，咱们这次是营业直播。”
　　雪月连忙控场。
　　“啊？哦！好！咳咳~人家最喜欢光一哥哥啦~”
　　第391节 第十四章 正式开始的cp大乱斗
　　“好的，那么就先给各位简单介绍一下我们今天的联动规则吧。”
　　霜雪作为这场的第一主持人，再次从这群聊起来整活就停不下来的伄人手中抢回话语权可是废了好大的力气，连忙开始介绍今天的主题。
　　“首先呢，咱们今天准备了一个投票系统，让观众们输入弹幕来为你们打分，每一轮每组组合都要回答一个问题，是否得分就看观众们是觉得过关还是不过关了。”
　　“最后，五轮问题过后，在场分数最多的一队获得胜利，得到最甜cp的称号，要是出现分数相同的情况就再加问题，顺便一提，分数最低的一组是要接受惩罚的，惩罚是什么我们先留一个悬念。”
　　“未知才是最恐怖的，很合理，就是有点笋。”
　　许临率先开麦，直接吐槽了过去。
　　而这个esc的自己人都这么说了，其它两组也肯定就跟上了。
　　“就是就是，怎么说也让我们有个心理准备吧？”
　　一果也很跟气氛的说道。
　　“而且胜者还没有任何奖励么？那这不是就纯粹的避三游戏嘛。”
　　咩栗一句话说到了这个节目的核心。
　　是的，现在vup中的cp除了一些甜度普通就是为了组cp而组cp的之外，能让人觉得是真的的组合一个个都是老避火宗师了，不整个这种规则那简直就是避火技术交流大会，节目效果瞬间减少一半——某92分受的主播除外。
　　“那我们不是必胜。”
　　许幼月开麦，得意洋洋的说道。
　　她和临酱在这种规则下有先天优势的好么？已经公开了关系之后她们完全不需要考虑怎么避火的好吧。
　　“对~啊，很难说这里有没有黑幕的可能性在好吧，我先把一个疑问放在这里。”
　　在场的人里狼羊和一果可能是为了节目效果在假装抗议，唯有光一是真的希望改一下规则。
　　毕竟人家狼羊也是公布同居了的，而且两只智商都正常，他这里带个自爆//卡车一果是真的艰难好吧？
　　＃但我就是在为难你啊光一哥＃
　　霜雪很难不把内心话说出口，但他还是憋住了，憋住了，但没完全憋住，而是笑了出来。
　　“这个啊ww这个是不能改的，光一哥我也没办法的啊，staff的任务罢了。”
　　其实有个屁的任务，这个企划都是他写出来的。
　　“啊这。。。”
　　光一没有继续说话，来都来了那还能咋办嘛，明知道是个坑也要往下跳呗。
　　“既然各位对规则没有问题的话我就来读第一个问题了哦？”
　　虽然不是完全没有问题，但雪月还是强行把这句话读了出来，其他几人id前的绿灯亮了又灭，最终还是默认了。
　　“在场的各位都是热度很高的cp了，大家品鉴的也够多，当初如何相识的也都清楚，那么这一轮的问题就是，各位对对方的第一印象和现在的印象有什么差别呢？是变好了还是变坏了，为什么？”
　　好家伙，第一个问题就直接杀人诛心，霜雪这次是又备而来啊。
　　“咳咳，辛苦雪月前辈了，那么第一组狼羊，请回答问题。”
　　“啊。。。这个啊。。。”
　　咩栗率先开麦，看了眼身边的乌咪，有些迟疑，似乎是在组织语言。
　　“那。。乌咪你先来？”
　　“啊？为什么是我先啊！”
　　“狼攻嘛，先来的是攻！”
　　“啊！对哦，那我先来！”
　　【完了，就乌咪这个智商狼攻党算是彻底没希望了】
　　【不是早就全都是羊攻党了么？】
　　【哈哈哈】
　　“第一次认识咩栗啊。。。虽然不知道为什么但就是有一些前世的记忆啊，好奇怪哦。”
　　这个话题不可避免的需要涉及到一些不可说的领域，乌咪也没太避讳，不知道是不是来之前就已经商量好了。
　　虽然在之前规则是没有公布的，但要问的问题霜雪可是早就发给她们了，毕竟是初次联动，大家都还不了解嘛。

[267.第267]
　　“是呀好奇怪哦！大概是做梦吧，最开始是在梦里认识的，这很合理~”
　　咩栗也立刻附和道。
　　“总之呢，第一次认识咩栗的时候其实还是觉得她挺清楚的，不过依旧很平就是了。”
　　“喂！”
　　“现在的话，大概感觉就是。。。”
　　“我还真就没见过这么平的人啊，上次她洗澡时我看了一眼，简直就是什么都没有嘛，也不知道是在遮什么。”
　　“喂！！！”
　　在场的观众们倒是笑的开心，但咩栗听不下去了。
　　“不是？你为什么要这么说啊，我平么？我真的很平么？本来参加这场cp争霸人家还以为你会说一些好听的话的，但是你这是在说什么啊！？”
　　她急了她急了。
　　高速羊言现场表演，咩栗这肺活量还真不是盖的。
　　“不过呢，咩咩其实也是很好的，会很会照顾人，又会做饭又会打扫卫生，对她的印象的话，应该是变好了的吧，我超喜欢咩栗羊！”
　　乌咪还是很会的，一手欲扬先抑玩的很溜，咩栗几乎瞬间就没了声音。
　　“诶呀~”
　　“乌咪，你要是被威胁了就眨眨眼。”
　　许临开麦，笑着吐槽道。
　　然后乌咪。。。哦，这场直播因为人太多了大家用的都是立绘不是live2d，没办法眨眼啊，那没事了。
　　“没有没有，咩栗又可爱又温柔怎么会威胁我呢？”
　　说是没有，但乌咪也是很懂的，立刻就装出一副声音在颤抖的感觉。
　　【哈哈哈哈哈】
　　【羊：你再说我平试试？（举刀）】
　　【xswl】
　　“那么咩栗呢？对乌咪的印象又有什么改变？”
　　“我啊，最开始我一直觉得乌咪应该是一个很帅气的女孩子来着，直到在那个火车站前，我见到了一个穿着粉裙子绑着双马尾的人。”
　　“她还拎着一个巨大的行李箱你们知道么？就看着就特别可爱。”
　　“之后的话，经过这几个月，我发现了她也会撒娇，来大姨妈的时候也会求抱抱，像个孩子一样，帅气又很可靠。”
　　咩栗说着，dd们的dna随之颤动，那个谜一样的火车站啊，可是狼羊粉刻进了dna的场景。
　　第392节 第十五章 光一若叶你俩才是亲兄妹吧？
　　“那么接下来就请我们的樱若叶组合来回答这个问题吧，不过在这之前我其实一直很想问若叶前辈一个问题，不知道可以么？”
　　狼羊那边回答完了，分数还在统计中会在一轮结束之后一起公布出来，霜雪也是自由发挥的想整点节目效果。
　　“可以的，霜雪你问。”
　　许临用的还是以前那个低哑有磁性的男声，冷淡又沉稳，就是和那白毛美少女的人设有些不太相符。
　　“我想问问若叶前辈今天应该是第一次见到咩栗吧，这可是你的姐姐，有什么感想么？”
　　“感想倒是说不上，其实我也一直有在看羊姐的直播。”
　　“羊姐是什么东西啊！”
　　咩栗听到一半就感觉不对，展开了急速吐槽模式。
　　【白神遥：为什么不叫我姐姐？】
　　“是咩栗羊姐姐的简称。”
　　许临回答的不慌不忙的，至于某只在弹幕里突然冒出来的豹豹她则是直接假装没看见。
　　倒不是冷落豹豹，只是多人联动中不回弹幕也算是个小常识了，直播时间有限容不得许临和豹豹再来一轮对线。
　　“我叫咩栗不是叫咩栗羊呀！若叶酱你是不是对我有什么奇怪的误解啊？”
　　“啊？哦www”
　　“没事，这是我对姐姐你的爱称啊！”
　　许临先是一愣，然后笑出了声，顿了顿才说道。
　　“这绝对是再敷衍吧，你绝对是一直以为我叫咩栗羊吧！”
　　“哈哈哈哈哈”
　　其实在直播开始前的闲聊中许临已经多次称呼过咩栗的名字了，这会儿存粹就是两个整活大师的临场配合罢了。
　　【好家伙，羊姐哈哈哈哈哈哈】
　　【乳羊了乳羊了】
　　【仓鼠这一家子都是些什么妖魔鬼怪啊w】
　　【话说最近不是又生了个搓澡球么？】
　　仓鼠一家经典物种变化，其中许临是没变，但变的最厉害的，其他人最多也就是人设变了，她是直接真人变了，就挺离谱的。
　　“咳咳，好的，还是请若叶前辈先来回答问题吧。”
　　“哦，其实这个之前就已经说过一次了，第一次见到大小姐是在我第一次去本社的时候，当时还没开始直播，只是去参观环境顺便认路。”
　　“中间我就在直播室里休息了一会，出门的时候刚好遇到了她。”
　　“你还记得这么清楚呢？”
　　大小姐有些惊讶的问道。
　　“能不清楚么。”
　　许临闻言翻了个白眼，没好气的吐槽道。
　　“你那天坑了我一顿牛排，一千多呢！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　全场爆笑。
　　“不是，大小姐你第一次见若叶哥就下手这么狠的么？”
　　雪月一脸问号的吐槽道，虽然大家都隐隐知道一期生是仨小富婆，但那可是初次见面啊。
　　“其实若叶和老板是好朋友，我只是受老板指示午饭可以去找她蹭而已，谁知道她连价都不还一下直接就打车了啊。”
　　许幼月笑着说道。
　　“哦吼，那若叶哥还挺大方的。”
　　“是啊，大方，记了快大半年了都！”
　　许幼月也翻了个白眼，前两天她们才又去了那家店吃了顿晚饭，结果这一会儿就又被提起来了，她不由得怀疑这货是不是在暗示她什么。
　　“总之对大小姐的第一印象的话还行吧，毕竟长得漂亮，所以三观跟着五官跑了。当时就想着请美女同事吃顿饭也没什么，结果。。。”
　　“谁知道我现在天天都要给她做饭吃了。”
　　许临语气中的那种无奈光是听都能听出来，但到观众耳朵里就是满满的狗粮了。
　　“其实若叶哥也漂亮的，就是不怎么喜欢打扮，比较男孩子气。”
　　雪月跟着补了一嘴。
　　“这个就别说了好吧，总之后来嘛，后来就出道了，然后就联动了，迷迷糊糊的一直走到了现在，至于说现在对她的印象的话。”
　　“我感觉我是养了三只猫，而且还是会互相争宠的那种。”
　　这句话一出，关注了许临的那部分观众立刻想起了开播前许临上传的那个短视频。
　　【结果是在争宠啊哈哈哈】
　　【你别说，大小姐学猫叫特别像，我家猫都跟着叫了，骂骂咧咧的。】
　　“那大小姐呢？对若叶哥的印象是什么样的，有什么变化？”
　　“她啊，我一开始觉得这是个很有钱的女孩来着，之后才知道其实这货自己花钱特别省，省下的钱全存起来了，简直是个仓鼠病患者，你们能想象到么？一个女孩子，一个夏天就十套我都分不清款式的宽松短袖换着穿，化妆品都不说了，她连爽肤水之类的护肤品都没有欸！至今还不会化妆欸！”
　　“我都服了好吧，真的服了，这人真是绝的。”
　　许幼月说起来就没个完，疯狂吐槽许临，虽然她也知道这是临酱以前是个男孩子的原因，但男孩子就不能时尚就不能用护肤品了么？不是，为什么啊，为什么一个富裕家庭里出来的男生能把自己过成一天开销不超过二十的宅男模样？
　　许幼月表示不能接受。
　　“至今她一大半的衣服都是我给她买的，嘛，也算是体会到了小时候玩换装玩偶的乐趣吧。”
　　“明撕暗秀吧这是。”
　　一果的吐槽直指靶心。
　　“绝对是啊，不然还能是什么，她俩可是都公开关系了好吧。”
　　咩栗立刻跟上吐槽。
　　“前辈们超恩爱的，之前去团建的时候几乎每天都腻在一起w”
　　霜雪笑着补刀。
　　“那这就普遍常识来说的话，应该就是关系很好的情侣才会在这种场合互相吐槽了，就算是败了这个最甜cp的名头也非樱若叶莫属了好吧水友们。”
　　光一哥眼前一亮，迅速为接下来的避火做准备，他是真的怕烧啊。
　　“好家伙，你们搁这当捧哏呢？怎么全是在拱火的啊。”
　　许临吐槽道。
　　“不是，我寻思着狼羊光一果不比我俩有拱火价值多了？樱若叶是什么？那就是个笑话啊观众们。”
　　“我说。。。”*2
　　“若叶（光一）你和光一（若叶）真的不是亲兄妹么？怎么能这么像的？”
　　大小姐和一果异口同声，说完又立刻一起说道。
　　“一果酱（樱酱）一会联动结束加个qq。”
　　完美达成共识，接下来这俩巨魔的日子不好过了哦~
　　第393节 好耶！找回了五个熟悉的声音！
　　我知道的好像有点晚了，不过还是给大家分享一下这五位小可爱~
　　夏南柯Nicole
　　鱼一YY
　　么耶咩咩咩
　　小豆芽雪璃
　　兰笛Saku
　　嗯~不说一些其它因素也都是很不错的up主，分享给大家，喜欢的可以去听听歌。
　　愿接下来的日子我也能在你们歌声的陪伴下与生活战斗下去。
　　这个还是放在最后吧w
　　?Sakulaˇ小舞
　　ps：找了好久也没找到罗总呜呜呜

[268.第268]
　　第394节 第十六章 既然是cp大乱斗，拉两位主持人下水也是很正常的吧？
　　“然后就是第三组的光一果了，那就光一哥先来好吧，发扬绅士风度。”
　　等樱若叶这边明撕暗秀的结束，下面就来到了在场唯一一组男女组合。
　　“啊，这，好的。”
　　“众所周知的，一开始是一果先加的我好友。”
　　光一一开口，一果id前的绿灯就开始疯狂闪烁。
　　“中单光一你什么意思啊，怎么就总所周知了啊？”
　　“那这以前都说过了么，众所周知没有问题的。”
　　“哦~那也没有众所周知吧。”
　　“那就以前说过好吧，总之我继续。”
　　“那你继续。”
　　“当时我很开心啊，但后来我才发现，一果给我发的五句话里有四句都是来双排啊，我玩猫咪。”
　　光一果聊起天来其他人都没有接话的余地的，一直到这里许临才开麦‘哦~’了一声。
　　“没想到果子哥还是个电竞软妹。”
　　“那是开玩笑的啊，yygq，真的是开玩笑的啊！”
　　因为之前就已经被光一爆过一次了，所以这次一果的反应也没有太激动，只是顽强的解释了一下。
　　“后、后来我才知道原来一果也是因为尴尬不知道说什么才发这个的，我当时还不知道这是什么定型文，就第一印象对一果有些许误解，以为她是附在电线杆上的藤蔓一样的女孩。”
　　“这都是什么比喻啊？为什么会有人把女孩子比作藤蔓的。”
　　连乌咪都听不下去光一哥的怪比喻了，开麦吐槽。
　　但接下来还有更离谱的。
　　“这只是些许的误解，后，后来我才发现一果是一个很坚强的姑娘好吧，可能比起电线杆的藤蔓，她更像电线杆。”
　　“草！”
　　其实在光一说完之前许临就大致猜到这货要说什么了，她老光一果民了好吧，各种切片烂熟于心的。
　　“啊！？上次是墙这次是电线杆，中单光一你是想死吧！”
　　一果直接开麦怒吼，声音委委屈屈的还带点哭腔，没由来的让人心疼。
　　她是真的喜欢那位先生啊，这才是真正众所周知的事情，不然好好的一个女孩怎么能忍受被人比作墙壁电线杆。
　　“没有的，没有的，我这不是在形容你的坚强么，像电线杆一样又高又。。。”
　　“中！单！光！一！”
　　一果的这四个字就很咬牙切齿，还有种在用力掐什么一样的感觉。
　　“嗷！！啊啊啊啊！”
　　然后光一哥就叫了起来，其他人就悟了呀！
　　“哦~~~！”*6
　　“合着霜雪你请来的三组组合就我和崽崽不是真的么！？不是？我感觉我和崽崽就像两个一千~瓦的大灯泡，还biubiu闪光的那种。”
　　咩栗哦~完瞬间开始急速吐槽，一口气说了一大段话。
　　“咩咩要不我们回去吧。”
　　乌咪也是立刻附和着，就这么简简单单一个场合就能分辨出谁是攻了好吧，明显咩栗才是那个话事人嘛。
　　“别慌别慌，其实你们不孤单，你看主持台上不还站着俩单身狗呢么。”
　　大小姐连忙开麦挽留接梗。
　　“喂！大小姐不要人身攻击啊！”
　　雪月瞬间开麦笑着吐槽道。
　　“顺便一提，我觉得你们也可以是真的。”
　　老贴贴民许临低沉着嗓音似乎是在希望什么，但这话狼羊可不敢接，干脆无视了过去。
　　“啊这，没有的没有的，只是刚巧都在公司而已。”
　　“啊是的，我今天还给大家做了饭的。”
　　另一边，光一果意识到大事不妙，今天在场的人一个个都是拱火大师默契的开始展开灭火活动。
　　“那光一哥有给果子哥带蛋糕么？”
　　许临看似不经意的问了一句。
　　“有啊，草莓味的奶油小蛋糕，我都要吃吐了好吧，每次都是这个。”
　　一果说话一直是不经大脑的，如果说大小姐的自爆大部分都是节目效果的话，那果子哥就是真的一根筋，那爆起来都不带前摇cd的，一句话把两人卖的一干二净。
　　“哦~~”*6
　　六人又默契的哦了一声。
　　＃逐渐海化＃
　　“咳咳，那么果子哥来说一说对光一哥的印象吧。”
　　“我感觉若叶你在套路我，吐了，为什么啊？”
　　一果就算反应再慢有光一在一旁提醒这会也该反应过来了好吧，开麦直指挖坑的许临。
　　但她不知道为什么，观众们肯定是知道为什么的。
　　【好家伙，若叶这是对光一果烂熟于心啊】
　　【这坑挖的，老光一果民了】
　　【xswl哈哈哈】
　　【果子哥咱们回去吧，她九八年的，你玩不过她！】
　　“对光一的印象吧，一开始这个人就感觉要烂掉了一样，每天都是默默的开播打游戏，完全没有社交的就更别说联动了。”
　　一果调整了下心态，开始聊起以前的事。
　　“所以我就想捞他一手。”
　　“那可真是谢谢一果了。”
　　光一接了一句，但不知道为什么就感觉有点阴气，光一哥老不会说话了，一句正经的感谢都说的怪模怪样的。
　　“后来。。。我只想杀了他！”
　　然后那边就闭麦了，谁也不知道后来发生了什么，也不知道她俩在干嘛，总之我们先把一个问号放在这里好吧。
　　“咳咳，好的，感谢各位的回答，相信看到这里大家也都投好票了，我们的后台也已经开始统计，那么咱们就来闲聊一下好吧。”
　　“那我就有话要说了，主持人你们看我们今天是最强cp大乱斗对吧？”
　　霜雪的话题还没抛出来，许临就干脆利落的打断了他。
　　“啊，对啊。是这样没错。”
　　“那你看我们在场的有八个人对吧？”
　　“对~哦！为什么只有我们要回答问题，主持人也回答一下嘛，我看好你们哦~”
　　咩栗恍然大悟，开始拱火。
　　“对的对的，本小姐可是磕你们的cp好久了。”
　　许幼月瞬间跟上，抱着一捆木柴就仍在了霜雪的脚下。
　　“主持人主持人！”
　　乌咪泼了点油。
　　“就普遍常识来说的话，那八个人四组cp才是正常的，我相信这也是两位主持人携手主持节目的用意吧。”
　　光一哥架好了十字架。
　　“来一个！来一个！”
　　一果点了火。
　　“。。。。”*2
　　霜雪和雪月两人已经彻底无语了。
　　第395节 第十七章 似乎还是有很大可能性的？
　　霜雪是真的有些无语了。
　　“不是，哪有直播联动拖主持人下水回答问题的啊？朋友们，这河里么？”
　　【河里，那可太合理了】
　　【这贞德很河里】
　　【gkd！】
　　霜雪月这组cp磕的人也是很多的好吧，倒不如说esc社现在箱推这么多有一大原因就是cp营业的太好，根本分不清到底是营业还是真实，联动效果就杠杠的。
　　“你们啊。。。”
　　看到弹幕的霜雪长叹了一口气，算了算了，被弹幕被刺的多了他也就不在乎了，随便吧，累了。
　　“你去问弹幕合不合理那我只能觉得霜雪你就是对我有企图好吧，正常人能觉得弹幕会不拱火的么？”
　　一直默默黑听很少说话的雪月开麦了，一开口就是吐槽。
　　“那咋办啊，你看那边嘉宾们都联合起来了，雪月前辈。”
　　霜雪也很无奈啊，你看看那边那六个人，有哪个是他能战胜的对手？这拱火联军都无敌了好吧。
　　“笨，直接公布结果啊！”
　　雪月恨铁不成钢。
　　“喂喂喂，现在再想转移话题可就晚了啊。”
　　许临第一时间打断两人的配合。
　　不过为什么雪月会把这个办法说出来呢？说出来不就不灵了么？她为什么要说呢？我们先把一个问号放在这里好吧。
　　诶呀~真是不知道为什么呢。
　　“是是是，反正就是个初印象的变化反差嘛，我说，我说还不行么若叶哥。”
　　雪月翻了个白眼，但屏幕前的那个带着金丝眼镜的女孩却是悄然红了脸颊。
　　霜雪对她的印象是什么呢？她还真挺好奇的——只是好奇！没有其它想法！
　　“行吧，那就我先说。”
　　霜雪也叹了一口气。
　　“对雪月前辈的话，最初的接触应该是在她的直播间，那时候我还没有出道，就只是某一天晚上看到了她的直播。”
　　“不知道若叶前辈和樱前辈还记不记得，就是那次xp大乱斗的联动。”
　　“哦~那次啊，话说霜雪你也看了？”
　　不就是她自爆炸马桶然后被传成梗的那次么，记得，临酱那可太记得了。
　　“嗯，当时虽然大家的都在津津乐道前辈们的各种xp，包括炸厕所啊之类的事情。”
　　“那事儿就别提了好么。。。”
　　许临啪得一下捂住脸，她是真的后悔之前把这事爆出去了啊！

[269.第269]
　　“咳咳ww，总之那时候我的目光不知道为什么就被当着主持人，没那么抢眼的雪月前辈吸引过去了。”
　　“好帅啊，真的好厉害啊，一个人做企划，默默支撑起一场神回，为大家搭建一个绽放光芒的舞台。”
　　霜雪说着，似乎又会想起了当初那个在直播间里默默学习雪月主持风格的自己。
　　“自爆xp绽放的是哪门子光芒啊！雪色么！？”
　　大小姐忍不住了，那场直播简直就是黑历史大合集好吧！
　　“就是因为这样才有趣啊w，就是因为这样才厉害啊。所以之后在看到咱们社的招聘广告的时候我毫不犹豫的投了简历。”
　　霜雪笑着，又继续说了下去。
　　“之后的话，就有了和雪月前辈更多的接触机会，她也成了我直播方面的老师，但我对她的印象是没有变化的，你真的，是一位很帅气很厉害的女孩子。”
　　“什么啊，平时你可不是这样的。”
　　雪月的声音里有一丝羞涩，娇软无比。
　　任谁在直播间里，当着同社的前辈vup友人和几万的观众们被后辈如此夸奖都会害羞的，更别说那个人，她还有那么一丝丝的好感。
　　“我说的可都是真心话，可以发誓的。”
　　屏幕前的霜雪微笑着正了正麦克风，举起左手伸出四根手指，又忽然想到她又看不见自己这样似乎有些傻。
　　又放下了手掌。
　　“那接下来就是雪月前辈了，我很好奇前辈对我的评价哦？”
　　对于许临她们的拱火霜雪自然不会没有回避的办法，他好歹也出道这么久了，esc社避火课也拿了满分，转移话题的技术炉火纯青，但就是因为这一份好奇所以才有了犹豫。
　　“对你啊。。。”
　　这时候雪月也缓了过来点，平复了下心情仔细回忆着当初刚认识霜雪时的想法。
　　“一开始其实我对你印象不是很好来着，测试直播时你那套全控的变态宣言实在是太油腻了，感觉就像个死宅大叔一样有点恶心。”
　　女孩回忆着，忍不住轻轻笑了起来。
　　“后来staff说你想想着主持人的方向发展，所以让我来带带你，公司的任务嘛，倒也没什么。”
　　“那之后有了私下的接触，渐渐的觉得你似乎也没那么油腻，很会关心人，说话也有分寸，虽然偶尔挺气人的，但却是一个很不错的后辈。”
　　再那之后，就是那次拱火许临和大小姐时的初次线下见面，她见到了这个外表可爱无双总能为身边的人带来元气的阳光正太，亲身感受到了什么叫合法正太，什么叫心虽sp身却正，忍不住有了一丝丝的好感。
　　但这些话到了嘴边却又被雪月咽了下去，顿了下之后的再次开口就略去了这些有些暧昧的心里话。
　　“总之对霜雪你的印象的话应该是变好了吧，还算是不错的一个后辈，就是下次主持节目别抓我加班就更好了。。。”
　　“抱歉抱歉ww下次一定不会了。”
　　霜雪笑着道歉，不过这次叫雪月来联动的其实并不是他，而是风姐看了眼她这个直播企划又确认了邀请人选之后直接就把雪月写在了企划名单上，然后又发回给了霜雪。
　　至于原因到底是什么，那就只有她自己知道了。
　　“关系很好啊，这种前后辈的关系，希望你们下一轮问题也回答好吧。”
　　光一现在就是能拖下水一个是一个，所以第一个开麦带歪风向。
　　“好甜哦~这对cp我吃了！”
　　一果夫唱妇随，立刻跟上。
　　“所以乌咪咱们真的回去吧？我感觉主持人都比咱们两个甜欸。”
　　咩栗又打起了退堂鼓，她和乌咪一对还没什么那个意思的营业cp真的玩不过另外三组只搞真实的cp啊！
　　“不是你这就放弃了么咩咩？开播前是谁叫着要勇争第二来着？”
　　但崽崽不乐意了啊，直接反过来嘲讽咩栗了。
　　第396节 第十八章 一瞬间的回眸
　　在雪月和霜雪说完对彼此的印象之后，第一轮的成绩统计也就算是出来了。
　　“好的，那么我来宣布一下第一轮问答的成绩名单吧，首先是第四。。。第四位！？”
　　“不是staff桑你是不是有点那个大病，怎么还真把我和霜雪算进去了啊！？不是？”
　　雪月念着念着突然发现不对劲，拍桌吐槽。
　　“算了算了雪月前辈，反正下一轮咱们也不会参加w。”
　　霜雪连忙拉住雪月，再不劝一下他真怕这人直接冲去本社找staff对线。
　　“也行吧，总之第四组的话是我和霜雪，弹幕投票55：45”
　　雪月叹了口气，继续说道。
　　对于这个结果她并不意外，在场的另外三队都是很有人气的cp，她俩这没有什么暧昧的组合没拼过是一点也不意外。
　　“第三组的话是狼羊组，弹幕投票67：33，其实成绩已经很不错了呢，但还是要小心了哦？这次游戏的惩罚可是从观众投稿里随机挑选呢w”
　　“哈？你们居然玩的这么大的么！崽崽！咱们要加油了哦！”
　　咩咩震惊。
　　“哦！燃起来了！”
　　“那么第二名的话，就是我们的樱若叶组合了呢，弹幕投票73：27超棒的成绩哦！”
　　“多谢观众抬爱，让我们取得了如此的好成绩。”
　　这可真是最好的成绩了，既不用接受惩罚游戏也不用被按上一个最甜cp的名号享受社死。
　　许临都是长呼了一口气。
　　“那么第一名！呜哇！97：3！？？不愧是光一果，史上最真cp！”
　　“不是，就普遍常识而论，光一果怎么都不可能比樱若叶真的吧？”
　　光一他急了他急了。
　　避火大失败的光一瞬间在脑内设计出了无数种逃生方案。
　　“怎么就不可能了！”
　　然后最前反驳的是一果。。。真不愧是你啊果子哥！
　　连大小姐都震惊了。
　　“不是，一果酱你。。。算了，挺好的。”
　　“噗www光一哥你就别挣扎了，果子姐多好啊！赶紧追到手下半生都不愁了！”
　　咩栗也乐了，这场面绝对不是商量好的节目效果，身为女孩子她也更了解一果现在的心态，小女生情绪上来可不管这是不是直播，接下来就看光一怎么哄就完事了。
　　“啊？啊。。。这个，感谢大家的抬爱好吧，快进到下一轮问题好吧？”
　　光一人都傻了，不是人家就算互相吐槽那也是有配合的啊，大家都在整节目效果，想着怎么控分，怎么就自己家有一个真想赢游戏的憨憨啊。
　　不是，这要怎么玩？
　　“嗯，好的，辛苦各位了，我们现在开始第二轮的问答，那么这一轮的问题是。。。”
　　好在，身为主持人霜雪还是帮了一手，顺着话把众人蠢蠢欲动的拱火之心给掐死，直接转移了话题。
　　【哈哈哈哈哈】
　　【光一：这怎么打啊！】
　　【绝了，笑死我了，果子哥你是真的自爆啊！】
　　“总所周知，各组cp的关系很亲密，那么能不能分享一下各位和自己cp相处时有没有什么一瞬间让你觉得对方很重要的故事呢？”
　　然后这边光一刚松一口气霜雪反手就玩了一个他的梗，一刀又捅了回去。
　　这会儿光一总算知道为什么大家都说esc社个个是腹黑了，这尼玛的都绝了。
　　“那么就还是狼羊组合先来吧，我期待你们的故事哦。”
　　“好哒！我跟你讲崽崽，这一轮咱们可不能再输了，不认真回答真的就要玩蛇了好吧，gkdgkd！”
　　“那行，那就我先来。”
　　........
　　狼崽讲的故事很简单，就是之前她来大姨妈的那几天咩咩照顾她的事情，简单但不简短，温馨的很。
　　（想看的自己去搜录播）
　　咩咩讲的故事的话，就比较有趣了。
　　说的是情人节时的故事。
　　那天其实不算是两人第一次一起过情人节，只是上次情人节的时候她们还没住在一起也没线下见面过，只是在qq上胡乱聊天。
　　而这次则不一样，两人一起出了门，在外面快快乐乐的玩了一整天，最后，在那灿烂的霓虹灯光下，咩咩走路慢了狼崽几分，在人海茫茫之中几乎瞬间失去了乌咪的身影。
　　刚想打个电话问一下位置，就看到那个傻姑娘一路跑着在周围乱找，隐隐约约之间，还能听到她叫她名字的声音。
　　那一瞬间，咩栗是真的觉得这孩子有些傻的可爱。
　　她等了一会，高高的举起手回应了她的呼唤，乌咪几乎一瞬间就牵住了她的手，生怕再把她弄丢。
　　............
　　“好甜哦~我死了！”
　　听完故事之后，一果开麦说道。
　　“那有一说一确实甜好吧，人生最大的触动永远不是看到什么壮丽的风景，见识生离死别，而总是在那平凡的一瞬间，一个抬头，一个回眸，看到了和往常完全不同的世界。”
　　许临低沉而又沙哑的说着没人能听懂的哲理怪话，本质意思就是想表达这真的很甜而已，没别的。
　　“但咩咩是真的贤惠，awsl。”
　　大小姐反而对乌咪说的那个故事更感兴趣一些。
　　“好的，那么接下来还是樱若叶组合，这次是樱前辈先来么？”
　　“那就我先来好吧。”
　　........
　　大小姐讲的故事也很简单，其实总结起来一共也就三句话。
　　“就很久之前有一天我回家吃饭，大概是今年五月份的时候吧。”
　　“妈妈在餐桌上突然问我有没有喜欢的人能不能带回家给她看看呀。”
　　“当时不知怎么的，脑子里就全是若叶的身影。。。”
　　她说的是真实发生的故事，那时候两人刚刚组成cp开始营业，一期生三人组的关系有所好转，二期生刚刚出道，而就在那么早的时候，她就已经有喜欢临酱的趋势了。
　　可惜那时候的她还不知道这就是喜欢，还是后来才慢慢发觉的。
　　不过，谁又能说这不是一个完美的结局呢？要是当时大小姐贸然告白的话，临酱或许会把她当成一个轻浮的女孩从此再也走不进她心里也说不定？
　　ps：卡文卡的厉害，磨了好几个小时了
　　第397节 第十九章 大小姐人生中第一次坐共享电瓶车是临酱整的活
　　大小姐分享完自己的故事之后，现场陷入了沉默。
　　倒不是她分享的这个心动瞬间不甜，而是太真实了，真的太真实了。
　　就好比现在问你，身边的朋友里最有好感最喜欢的人是谁？
　　相信很多还在单身的人第一时间想到的答案都是自己会下意识否决掉的答案吧，不是不合适，是从来没像这方向想过，或者想过了，但自己又否决掉了。
　　就是这么简单，甚至有些还没意识到自己是弯的人第一时间想到的会是自己的好闺蜜好哥们。
　　（当然，也会有像我这样第一时间大脑一片空白的好兄弟，别伤心，对象没有游戏好玩这句话真的是真理。）
　　但当你被问道这个问题之后大脑里第一时间想到的如果是那个人的话，那就说明多少还是喜欢的，或许只是很淡很淡的那种好感，但终究还算是有一丝的可能性。

[270.第270]
　　而许临和大小姐两人就是如此，最开始谁也没对谁有什么一见钟情之类的戏码，大家都只是普通同事，只是在不断地接触之中，逐渐的从工作交流到私下交流再到床上交流，从公司碰面到私下逛街再到家里相见而已。
　　这是最普通最平常的恋爱过程，但却也能诞生出最坚定不移的喜欢和最诚挚的爱。
　　其他人陷入沉默的原因很简单，因为大家或多或少都被问到过同样的问题，那个时候她们脑子里想到的人是谁呢？
　　没人知道，但一果的大家都知道。
　　因为她害羞了。
　　虽然答案就很明显了。
　　“我还不知道大小姐原来你那么早就对我有所图谋了？”
　　许临淡淡的开麦打破了这片寂静。
　　“怎么，本小姐就是馋你身子不行啊！”
　　许幼月回答的理直气壮的，不论是男版许临那种高大帅气还是女版许临这种娇小可爱她都非常喜欢，她就是颜值控又怎么了？恋爱有时候就是看脸的啊！
　　“行行行w您说的都对。”
　　许临笑了，玩笑般的回答着，却又让大小姐更不服气了。
　　“那你倒是说说你是什么时候喜欢我的啊！”
　　“嗯。。。那我可点好好想想了。”
　　..........
　　大约是六月初夏，阳光正好。
　　许临又一次被大小姐约出了门，这一次的理由是想一起去吃蛋糕，顺便给许临买新衣服。
　　之前就有说过了，许临这个人吧，一到夏天就是十几件款式差不多的短袖轮换着穿的类型，一个不注意还以为这货不换衣服的，许幼月对这一点不爽已久，遂实施行动。
　　“果然你穿搭的品味和你这张嘴一样差劲！”
　　见面的第一眼，大小姐就沉了脸。
　　因为许临这货还真像昨天说的那样，穿了一件和她们这个夏天第一次一起出门时一模一样的衣服，裤子倒还算时尚，但黑色嘻哈牛仔裤配米老鼠长款卡通短袖是不是有点太过奇葩了？
　　“那这我可就有话要说了，衣服这种物品最初发明来就只是为了保暖和防止晒伤的，我追求舒适有什么问题么？”
　　许临也不是不知道自己的穿搭不好看，但主要还是那个懒字，不想去买新衣服而已，自己身上的这套还是大一时候柚子给他买的呢。
　　“算了算了，尽是歪理，总之先一起去买衣服！”
　　许幼月也懒得跟他犟嘴，这人张口闭口满是歪理的性格实在是让人有些接受不能，你很难在他的逻辑陷阱里吵过他，因为这货有丰富的应对经验（指经常应付柚子和许妈），而大小姐却每次都是第一次就这个问题和他吵，那当然吵不过嘛。
　　就好像你和别人打辩论，双方都没有准备，但你是第一次接触这个辩题而对方却正反双方打过不知道多少次了，那结果只能是必输无疑。
　　“好嘞，大小姐，您请。”
　　随手扫开一个共享电动车，许临做了一个标准的管家请人上车的动作，看的许幼月满头黑线。
　　说真的，就两人这个家庭条件，出门不自己开车就算了，骑电动车她是没想到的，现在想想都还有些黑线。
　　但当时两人还没聊过家里的事，大小姐老板表姐的身份还没暴露，许临也从不提起自己的家里事，所以双方彼此都看不出对方是富二代。
　　嗯，许临是一身打扮从上到下都是平民货所以大小姐看不出来，但许幼月那存粹就是临酱自己眼瞎认不出那些名牌而已。
　　没办法，你让你个没谈过恋爱对这方面也不敢兴趣的铁直男去分辨名牌那简直就是在让小学生做高数一样，不会就是不会，杀了他都不会。
　　“就这样，大小姐第一次上了我的车，嗯，共享电瓶车，有一说一还是要比共享单车要高端一点的。”
　　说到这里，许临开了个小玩笑。
　　“可别了，要不是那天路程比较远骑车太累的话你绝对会直接扫两辆共享单车！”
　　大小姐翻了个白眼，没好气的怼了回去。
　　“所以若叶你到底是怎么把樱酱骗到手的，也教教我教教我！我也要泡富婆！”
　　咩栗倒是对一些奇奇怪怪的地方更感兴趣一点，浑然不顾自家cp就坐在自己旁边。
　　“总之呢，当时我们就这么出发去了商场。”
　　骑了二十分钟的电瓶车，两人到了商场之后人都是麻的，许临不是第一次带女孩子骑电瓶车，但以前带的都是他那个憨憨妹妹，涟漪心动什么的都不可能，别气个半死就好了。
　　而大小姐则是人生中第一次遇到邀请她做电瓶车后座的男人，还是共享的！除了感觉很有趣之外，也对如此近距离的贴贴有些害羞。
　　人麻了，但衣服还要买。
　　当时的许临很明显的能发现许幼月一进商场下意识的就要往那些名牌店里走，但刚要走过去，却又顿了下脚步，仔细打量了一下许临身上穿的那身抛去鞋总价值绝对不超过一百块的衣服，又转而去了商场购物引导那里仔细的看了起来。
　　最终选择带许临去了一家虽然有点小贵但也算是平价的男装店。
　　“那时候就感觉，这个女孩很会照顾人啊，的确是个很好的朋友。”
　　“欸？这种小事你居然记到现在么！突然有点kimo！呕！”
　　第398节 第二十章 真实的故事，虚无的狂欢。
　　大小姐和许临的故事讲完了，那么接下来就又到了万众瞩目的光一果环节。
　　不是cp热度比不上，而是相比起狼羊和樱若叶这两对同居在一起没事就互相窜个场日常互动和糖都不少的组合来说，光一果这对的糖产量就慢了不少，互动也没那么多，所以大家都在期待着两位会说出什么故事来。
　　“好的，感谢若叶前辈，和樱前辈两位的故事，真是很甜很甜的爱情呢，在这之前我一直以为这种恋爱只存在于小说里，但现在看来在现实中也可以期待一下，也希望大家能找到自己的另一半吧。”
　　“那么，接下来呢，话题就又到了光一果这里，怎样两位，有压力么？”
　　“压力很大压力很大，只希望咱们这场比赛秉承着公正公开公平的守则好吧，某些不可见人的盘外招还是少用一点的好。”
　　光一哥说这话的时候声音都有些颤抖，咬牙切齿的。
　　“www”
　　许临就偷偷的笑，没说话。
　　“欸？发生什么了么？”
　　一果迷茫的问道。
　　“算了，一果你就记得没事少跟若叶玩就行。。。”
　　光一哥长叹了一口气，看着自己家的这个傻姑娘没什么话好说的。
　　【发生啥了？】
　　【若叶又整什么花活了，怎么把光一气成这样】
　　【不是吧不是吧，若叶不会真的为了一个节目做什么手段吧】
　　【楼上脑瘫，这连统计软件都是xp社的若叶想做什么能让光一哥知道?】
　　【你们去看看若叶哥动态就知道了，哈哈哈哈哈哈。】
　　那么许临刚才发了什么动态呢？
　　很简单，她转发了一下这场联动的预告动态，并顺手拉了个票。
　　当然，要是她给自己拉票那光一绝对不会是现在这个语气，但临酱拉票的对象是光一果。。。
　　对，许临，在自己的动态里，呼吁esc社的粉丝给光一果投票。
　　这一手骚的光一连吐槽都不知怎么吐槽好了行么！不是，同样是被拱火受害者，若叶你现在脱离苦海了不帮衬着点以前的难兄难弟也就算了，反手落井下石还把井盖给盖上就是你的不对了好吧？
　　这要是和一果拿个最甜cp回去你让光八海的cp粉怎么想？光一弥的粉丝呢？
　　等会，算了光一哥还是赶紧和果子哥结婚去吧别祸害其他人了行不？你个该死的轻小说男主角！
　　＃中单光一何德何能＃
　　“噗www那个，若叶哥别这样别这样，这样传出去影响不好，弄得好像咱们xp社赢不起一样。”
　　雪月这会儿也看到了许临的动态，没忍住直接笑出了声，连忙打起了圆场。
　　“抱歉了光一哥，我真赢不起，这个桂冠就让给您和果子哥了好吧。”
　　许临一脸严肃的说道。
　　“君子以德服人，天行健而自强不息，所以。。。”
　　所以光一反手就拉票给了狼羊组。
　　“噗！！！！”
　　咩栗傻了。
　　“不是？现在的v圈已经卷成这样了么？孔融让梨也不是这么让的啊！？”
　　咩栗也很懂啊，直接联合乌咪拿出手机刷刷刷的所有粉丝群舰长群加转发动态能宣传的全给宣传上了，拉票对象！
　　霜雪月。。。
　　“咳咳咳！别这样别这样，没必要真没必要！”
　　霜雪差点没被一口口水呛死，连咳了好几声才缓过来。
　　“噗！！！咩栗！不带你这么玩的！”
　　隔岸观火的雪月一口水直接喷在了电脑屏幕上，但她是谁，她可是雪月，esc社中人员最好的那一个，不就是拉票嘛，简单。
　　“对不起了光一哥，我更萌你们一点！”
　　然后果断发动esc社全员强势为光一果拉票。
　　“那这众所周知的是，我们vr别的不多，人还是蛮多的。”
　　“对对对！比人多是吧！我们可不怕哦！”
　　嗯，vr那人是真滴多，大概是国内x圈人数最多的箱了，所以当光一这个老大哥发话了之后，vr也动了起来。
　　拉票对象——光一果！
　　嗨~vr老传统了，一方有难八方点赞，再说拱火光一果还是企业文化，这下好了，在vr哥的带领下整个vr绝大部分成员集体叛变了光一果，疯狂拉人，弹幕里被哈哈哈哈哈和投票给刷了屏。
　　真个v圈好久没这么热闹过了，在esc社、psp（毕竟是esc友社，雪月撺掇的），和vr这三大箱动起来之后各路人马纷纷点赞。
　　首先是以冰糖锤子帕里为首的吃瓜军团到达战场，然后是各大闲得发慌只能内部抓成员女装来释放精力的烤肉组们闻风而到。
　　最后是各路石油佬纷纷为自己支持的cp开始拉起了票，尼玛一个小联动在这种场面下搞得简直像是什么大型综艺选秀一样，说v圈饭圈话那是虚的，因为v圈或者说直播圈本来就是第二个饭圈那才差不多。
　　想想多年前的星秀区，看看n站当年的主播们就知道了，乱的时候可能比饭圈还要乱上些许。
　　咳咳，言归正传，在光一果互相分享完故事之后雪月和霜雪二人又被拉上来顶了包，没办法，投票人数太多，软件一时半会统计不出来。
　　谁也没想到许临就简简单单的整个活逗光一果二人玩，最后却演变成了一场整个v圈的狂欢，支不支持台上的cp已经不重要了。
　　甚至认不认识，给谁投票，都不重要，重要的是参与到这场万众瞩目的狂欢之中，感受这份尽情放纵的快感，看一个个大额红色sc飘荡，看一个个熟悉的id拱火才是今晚最大的乐趣。
　　至于台上那八位是否真的是真爱，分享的故事是不是真的？
　　绝大部分人都不在乎，又有谁在乎呢？
　　在这个本身就很飘渺的网络世界，在这个更加虚拟的v圈之中，‘真实’是难能可贵的属性，可互联网的狂欢最不在乎的，也是真实。
　　一个精心设计的人设，一个花费心血画出来的形象就足以吸引大批观众，真实是能留下它们，但绝不是吸引它们的要素。
　　就像今晚的这场狂欢一样。
　　人去楼空之后，又有几个人会为台上的那几位liver而留下？
　　ps：虚假么？虚假呀，因为光一果已经看不到了。
　　第399节 第二十一章 你们两口子怎么什么事都在床上解决啊？
　　直播结束了，神回，但却和主播们没太大关系。
　　白发的女孩推开门走出卧室，看到心爱的那个她也是一样的动作，轻轻对视一眼笑了下。
　　“很晚了，该睡觉了。”
　　许临点点头，向着许幼月那边走去，淡淡的说道。
　　“心情不太好么？”

[271.第271]
　　大小姐似乎看出了点什么，牵着她的手问道。
　　“还行吧，就是突然感觉自己当这个vup也没什么意义。”
　　许临并没隐瞒，如实的说出了自己的感想，她走向洗手间打开水龙头，冰凉的水液喷涌而出，用纤细而洁白的小手接了一点把长时间对着电脑皮肤出的油渍洗干净，静静的等待黑发女孩的回答。
　　“没想到你居然这么多愁善感，怎么，要毕业了？”
　　大小姐并不在意许临是出道还是毕业，因为不论怎么样她们之间的关系都不会有什么变化。
　　但她自己的话应该还会直播下去，至少在大学毕业之前不会退出这个圈子，因为她真的蛮喜欢直播间里的那群沙雕网友的。
　　“也不是吧，就是突然有些感慨。”
　　v圈的怪事太多了。
　　有明明没太多人气的小v直播中睡着上榜一的，有下播之后虚空狂欢的，也有像她们今天这样，直播内容和观众们想看的完全不一样却依旧很有人气的。
　　但这些真的是liver想要的么？
　　辛辛苦苦直播，整活，想内容，剪视频，换来的成功却和自己没多大关系真是人间莫大的讽刺。
　　人说地狱空荡荡魔鬼在人间，但许临觉得这句话改成魔鬼在人心才更好一点。
　　每个网友都只是在做着自己的事，他们有错么？不，他们没错，看直播就是为了开心的，所以找乐子不是错误。
　　但当这些人汇聚在一起，构成流量，构成热度，构成狂欢之后那就有了无穷的力量，碾碎一个少女心算什么，这股力量连人命都能轻易夺走，连三观都能随便击碎。
　　所以许临突然觉得自己这个vup当的没有意义，不是指赚钱，也不是指和【观众们】相处的不愉快。
　　“就是在直播的时候看到那一个个熟悉的id跟着一起狂欢起来，再想想平时直播间里的他们，突然感觉好陌生。”
　　许临经常会说一些反行业规则的话，比如说劝观众们理智，和大家分享一些行业潜规则，这并不能带来热度，反而会让一部分只是为了放松才看直播的观众不喜。
　　所以她图什么呢？
　　图的就是一个舒心的直播环境吧。
　　“有点害怕。”
　　那个白发女孩依旧面瘫着一张脸，穿着一件白色长衬衫下摆直到大腿，认真，却又显得随意的说道。
　　“大家都是这样的啊，你我都一样。”
　　轻轻抱住临酱，许幼月嘴里说的话不太符合她的人设。
　　其实她比许临看的还要透彻，她早知道的，但接受了这一切，而临酱则是想着改变这一切。
　　怎么可能改变的了呢，社会心理学早就分析出来了，从众心理这种东西，才是网络暴力的来源。
　　说真的，比起侧写这种精细分析零星几个人的心理学，许临其实更喜欢社会心理学，因为她觉得这能让她在人群中保持清醒，从各种反智事件中找到真相并引以为戒。
　　但当她想把这份理智传递给观众的时候，却收到了阻碍。
　　不是谁都像她这样宁愿痛苦也要保持清醒的，大部分人上网，就是图个发泄罢了。
　　发泄现实中没有朋友聊天的郁闷，发泄学习工作积攒的压力，发泄平淡现实带来的不甘。
　　许临和他们不是一类人，就是这么简单。
　　“对了临酱，你说咱们以后领养个女儿好不好啊。”
　　许幼月突然的发问打断了许临的思考，她们相拥着，呼吸的气流打在彼此的耳垂上，轻轻的笑。
　　“然后把她也培养成vup么？”
　　她勾起一抹嘴角反问。
　　“我觉得画师更好一点欸。”
　　许幼月似乎是真的在思考这个问题，皱褶眉头凝思。
　　“那就当个画师系vup吧，像零月那样。”
　　“好耶！”
　　随随便便的就决定了下来，许幼月欢呼一声开始畅想以后。
　　“等她记事了咱们就隐退，故意引导她成为vup。”
　　“然后告诉她你妈还是你妈？”
　　两人牵着手走向卧室，笑着谈天。
　　“不，我要在她直播间秀歌力，震惊一众小朋友www”
　　许幼月调皮的一笑，坏坏的说道。
　　“那你秀完我再上，然后在把柚子她们也都叫来，咱们在她直播间里办比赛，看看谁歌力退化的最厉害。”
　　许临随口就是一个整活企划。
　　“想想就有趣，没想到吧闺女，你的妈妈们以前都是vup！你的叔叔阿姨们也都是！还都比你厉害！好好看好好学！”
　　许幼月越说越兴奋，似乎已经看到了那一天，那温馨而又热闹的一天。
　　“临酱你说到那时候还会不会有人认出我们啊w。”
　　“认出来也不承认，让他们自己猜去。”
　　许临也来了兴致，抱着许幼月纤细的腰肢，腹黑的说道。
　　“嗯！绝对不说，就让闺女的观众懵着去吧哈哈哈，叔叔阿姨们全是直播怪物，到时候还可以隐瞒身份重新出道，用萌音骗小孩子。”
　　“你是像当乔奶奶么ww别闹，到时候咱们都三四十了，还出什么道。”
　　许临翻了个白眼。
　　“三四十怎么啦，御姐欸！”
　　许幼月翻身坐起，对许临的吐槽很是不满，
　　“就你这小身板顶多能算御萝莉吧哈哈哈哈。”
　　“哦！？你有比我高哪里去嘛！”
　　她骑在白发女孩的身上，磨着牙威胁道。
　　“至少我不会自称御姐啊，到时候我一定用男声，说自己是大叔。”
　　“有你这样一米五的大叔么www”
　　许幼月被她逗笑了，拍了拍她胸前的钢板，发出咚咚的声音。
　　“怎么没有，我侏儒症不行啊。”
　　临酱依旧在说怪话，但大小姐的手却越来越不老实了。
　　顺着白发女孩那光滑的大腿，逐渐，逐渐深入。。。
　　“临酱~”
　　“嗯~”
　　第400节 第二十二章 临酱3d直播的准备
　　最近的一期生很忙。
　　忙着联动，忙着做宣传，忙着带后辈，忙着月末舰长礼物，忙着。。。3d直播。
　　李慧言的3d直播之后就是许临的，时间就在明天，但临酱还什么都没准备。
　　是的，她没有准备。
　　“没有准备就是最好的准备，我相信我的临场发挥能力好吧。”
　　话，许临是早上说的，人，她是下午没的。
　　被风姐送走的。
　　“我给了你半个月的时间，你告诉我你什么都没准备！？现在！立刻！马上！你给我来本社！！！”
　　久违的风姐狮吼功震碎了临酱的耳膜，也震碎了她摸鱼的好心情。
　　望着电脑上还没盖完的奇观，白毛女孩沉思了一会之后还是换了衣服准备出门。
　　“拜拜~祝你晚上能活着回来~”
　　没心没肺的猫系女孩许幼月趴在沙发上慵懒的伸了伸爪子欢送临酱。
　　“嗯，我一定会回来的！”
　　明明只是去一趟公司而已却被两人说出了上战场的气势，实际上也差不多了，风姐的怒火可不好承受一个不小心她今天就点在公司加班个通宵。
　　.....
　　来到了本社，许临先是沉思了一下为什么老板又在门口摸鱼之后，转身先去了3d直播室想避避风头，然后迎面就撞上了风姐。
　　“来了？”
　　“来了。”
　　“你特娘的还知道过来！？”
　　“本社可没有意大利炮w”
　　两人的交流还算是轻松，看来今天的事情并不算严重。
　　“这是台本，你背一下一会排练一次。”
　　把手里的一沓纸扔给许临，风姐没好气的翻了个白眼。
　　“我本以为一期生只有大小姐，只有大小姐那个摸鱼怪会什么都不准备，但没想到啊没想到，若叶你这浓眉大眼的也开始摸鱼了！？”
　　“我眉毛也不浓啊。。。”
　　嘟囔着看了看那叠a4纸，和许临预计的差不多，的确是风姐风格的台本，每一分钟要做什么都安排的好好的，就连说的台词都按照许临平时的风格给设计好了，很优秀，很强。
　　“但是我拒绝。”
　　许临笑着把风姐准备的这份备用台本递回去。
　　“毕竟是第一次3d直播我还是想按照自己的想法来。”
　　那个女孩笑的灿烂，风姐却气不打一处来。
　　“我就不该给你准备，早知道这样上个礼拜也不用加班了。”
　　她嘟嘟囔囔的说着，却还是把那沓a4纸揉吧揉吧扔进了垃圾桶。
　　嗯，她给许临准备的台本就没一次用上过，早就习惯了。
　　写这份台本是保险，是她的工作态度，但许临用不用是她自己的事，和自己没关系。
　　这就是一期生三人组和风姐在工作上的相处模式。
　　“所以？打算怎么播？”
　　“唱唱歌，聊聊天，就和平时一样。”
　　“这样观众会没新鲜感的啊。”
　　“3d本身就是最大的新鲜感了，没必要做太多流程。”
　　“那你自己去和夜白和芙狸说？”
　　“行。”
　　说完风姐就直接去做下一份工作去了，很简单的交流，却是彼此信任的一种体现。
　　她相信许临能安排好这一切，事实上许临也从来没让她失望过，每次都能超出做出一场超出她写的那份中规中矩台本的直播。
　　就像当初许临曾经问过风姐‘为什么不去当liver选择当运营？’时她回答的那样。
　　“我是一个无趣的女人，做事只会按制度来，当不了主播。”
　　所以她的台本永远都是优秀，却做不到有趣，因为她本身做不到让观众记住自己。
　　当liver也是需要才能的，她没有那份才能。
　　“那么，该去稍微准备一下了。”
　　伸了个懒腰，虽然意外的风姐并没说要她加班，但这场直播就更不能拉跨了，极大的自由权是靠着优秀的直播效果换取的，要是直播拉了跨等待她就又是一个月的加班地狱。

[272.第272]
　　没准风姐还会就此开启当初一直没能通过的加班制度，什么一个舰长这个月加班一小时什么的。。。那可真是个地狱。
　　别怀疑风姐会不会说到做到，大小姐曾经就经历过这种地狱，也幸好那时候她们粉丝还不算很多，就这开了一礼拜的加班制度之后她也花了两个月来慢慢还债，可想而知现在要是许临开了加班制度的话会落入怎样一种境地。
　　不要用生命来挑战石油佬的零花钱可是vup圈的铁律，就像舒克不能用码字速度来挑战读者的零花钱一样——但其实能达成这样的挑战就已经是优秀的证明，一些底层vup甚至连挑战都做不到，因为根本没人看。
　　但许临幸运的拥有很不错的粉丝基础，所以她很不幸的完全不敢开加班制度——真的会死的。
　　所以虽然最近很懒散的完全不想努力，但临酱还是要提起十二分的精神准备明天的直播。
　　“房间建模就这样就可以了是么？”
　　来到办公室和建模师夜白做着最后的交接。
　　“嗯，差不多了，我要的功能都实现了对吧？”
　　“已经~测试过了，所以没问题。”
　　“辛苦了。”
　　然后去找芙狸。
　　“芙狸麻麻我来啦！”
　　“别叫我麻麻啊！！”
　　“啊哈哈，总之设备都没问题是吧，我想测试一下之前加的功能。”
　　“去吧去吧，都没问题的。”
　　之后是简单枯燥的测试环节，环节结束后还要联络明天的嘉宾。
　　请谁呢。。。
　　之前言姐请了她和大小姐还要柚子和鸢雏，所以除了大小姐之外另外三人都不能请了——总要给别的后辈一些机会嘛。
　　在群里问了一下谁明天有空可以来本社，得到了答案之后许临想了下自己的设想最终请来的另外三人是萨尔、霜雪、林沐。
　　两个和自己关系比较好的男性后辈，和一只阿卡林。
　　嘛。。。林沐那粉毛丸子头的发型再加上低存在感的特性实在是太阿卡林了，所以许临在心里称呼她的外号就是阿卡林。
　　虽然这件事林沐到现在也不知道就是了。
　　准备的工作至此做好，明天就是正式的3d直播。
　　激动么？还挺激动的，但要说特别激动倒也不至于，只是她突然想起之前某个日本友人突然跑过来和她说3d回上一定要唱歌，唱她给她写的歌，所以才否认了风姐的台本要自己准备。
　　然后日本友人的歌就鸽了，离谱。
　　ps：83万字了，为某只龙猫准备的3d回歌曲总算能用上了，嘛。。。挺感慨的。
　　第401节 第二十三章 她放肆的歌舞，是许多人一辈子无法忘怀的回忆
　　直播开幕，音乐响起。
　　倒计时开始。
　　5
　　4
　　3
　　2
　　1
　　临酱的3d回从一开始就是人生的最高潮，激昂的伴奏响起，白发的女孩在暴雨倾盆的舞台绚烂上尽情舞动。
　　“困惑于陈旧的愚昧的目光。”
　　“行走奔跑泥泞难行的旧路。”
　　“粉碎喝彩着雷霆下舞蹈”
　　“谁有空闲为我的演出赞美”
　　“或许暴雨倾盆原本就不属于最孤高女孩”
　　许临的歌声响起，淡淡的吟唱着，逐渐步入高潮，讲述着一个人的故事，诉说着一群人的人生，悲伤而又精彩。
　　“从前奏时开始的第一支节拍。”
　　“还是对个性的无情嘲笑。”
　　“评头论足中获得成长。”
　　女孩的声音逐渐嘶哑，舞蹈却越发的激烈，完全的自由发挥，随性的泼洒着一切情绪，干净利落满是力量感的舞步搭配上着堪称压抑的歌声让所有观看的人都有一种音画割裂的窒息感，连弹幕都忘了发的看着大雨滂沱雷霆炸裂之下舞动着的那位白发女孩。
　　“叛逆恋情怎会缺少无心之言。”
　　“让魑魅魍魉同时登台。”
　　“台前幕后 谁能完美微笑。”
　　“无畏世间痴愚 不问变化万千。”
　　“我的放荡不羁都与世间没有任何瓜葛。”
　　高亢的歌声第一次冲破压抑的舞台，绚烂的白色灯光乍现，照耀在女孩精致的脸颊之上，她平举双手，似是在邀请观众于她共舞，也好像是在等待自己命中注定的那位舞伴。
　　许幼月坐在台下看着那屏幕中的女孩，眼里满是喜爱。
　　“来吧在盛大出演的舞台。”
　　“放下生活虚伪假笑的重担。”
　　“跳吧 第二个乐章。”
　　“随后弓腰屈膝对虚笑着的神佛端起剑。”
　　“是啊你也无声沉默着。”
　　“随着那虚伪阴暗背上世俗的负担。”
　　“合适地为了‘平凡’歌颂。”
　　“在柜中竭尽所能 继续繁星下的狂妄魑魅舞剧。”
　　“夜幕里演技白皙修长。”
　　那个白发女孩在尖叫，在高歌，她在试图唤醒心中的热血，也在坚定着自己的决心，歌声从高亢再到低沉，舞台上灯光暗淡，女孩低着头沉默着，舞步在此刻静止，等待着雷霆乍现的那一瞬间。
　　“缤纷的世界早在粉碎尽头。”
　　“不要畏惧一脚踹进了边缘。”
　　“洁白无暇身后音乐总紧紧跟随。”
　　“你就是如今最著名的舞台演员。”
　　“撕开下华丽的裙摆换回人头攒动的氛围。”
　　伴奏进入第二段，许临依旧伫立着，歌唱着，小皮鞋坚硬的鞋底一下一下的敲打在地板上发出清脆的响声，随着拍子合奏。
　　“你应该是一时糊涂吧？”
　　“你和常人没有区别吧？”
　　“愚昧声音伴随雨水而来。”
　　“看着放荡不羁随生活渐行渐远。”
　　“钉死在这闭塞的人潮。”
　　“期待着遥遥无期的解放。”
　　“最终不问不听，成为群演一员。”
　　“就此不能跳起除此之外任何一曲舞蹈。”
　　她似乎是在诉说着自己的故事，那倾盆的暴雨就是世人的流言蜚语，她抖腿的频率随着伴奏越来越快，越来越用力，啪嗒啪嗒的响声一下一下似乎砸在注视着她的人身上，终于，在舞蹈二字落下之后，许临高高抬腿似乎是要踏破什么一般的重重踩下，天上雷霆乍现，劈开黑暗，舞台上灯光乍现重回高亢！
　　那个女孩尽力的摆动着，跳着只属于自己一个人的舞步，一抬头一甩手之间满是毫不畏惧的气势，全是她坚定的表达。
　　她再次举起手，邀请所有人陪她一起舞动着。
　　“来吧在盛大演出的舞台。”
　　“灯光尽头的未来愈发的黑暗。”
　　“燃尽生命也理所当然。”
　　“无所畏惧尽力飞舞涂抹生命里的颜色。”
　　“是啊你仍低声称赞着。”
　　“再次挤入人群成为正常的平凡人。”
　　“心有不甘抱怨鸣着。”
　　“妄突破万钧重担，躲进房间魍魉侵入心有不甘。”
　　“无力抵达绽放。”
　　和上一段不同，这次许临唱起来时没有半分压抑，她只是随着音乐唱着，但那歌声却宛如最炙热的火焰，让观众们逐渐想起自己平凡的日常，想起自己当初的雄心壮志，却又在最后逐渐暗淡，你是否也有一个在平淡的生活中逐渐放弃忘记的绚烂未来？
　　许临有，她的那个友人有，esc社的所有人都有，屏幕前的观众们，也有。
　　所以她的歌声能够传递给任何一个人，让他们随着她的情绪起伏。
　　“隐藏的个性皆无处涂抹。”
　　“灰暗的现实却不曾灿烂。”
　　“绚烂烟花只为绽放死亡。”
　　“仅剩雨水不断地砸痛脸庞。”
　　“忘却手舞足蹈该如何摆动。”
　　“刻苦练习却被侃侃而谈。”
　　“起承转合反复演练百遍。”
　　“淡定从容再现妖媚与单纯。”
　　“你的苦涩笑容依旧刻印在我的眸前。”
　　“你我皆知平凡与灿烂从来都对立。”
　　“恍惚之间的景色在梦境里缓缓消散。”
　　“弯腰熄火宁要平平淡淡。”
　　“我的放荡不羁都与世间没有任何瓜葛。”
　　她一句一句的低唱着，舞步却没唱一句都向前用力的踏出一步，就好像一个背负着无尽重担步履蹒跚的老人一般，痛苦而又坚定的向前走着，每一步都是一拍舞蹈，每一步就越发放肆一分，最终在追后一句歌词之后彻底绽放属于她的那份绚烂！
　　歌曲进入最后的也是最激昂的副歌，许临的声音也越发的放肆沙哑，她在绚烂的舞台上尽情的歌唱着，一步一步的走到舞台的最尽头，对着镜头前的观众们发起狂舞的邀请！
　　“来吧在盛大出演的舞台。”
　　“放下生活虚伪假笑的重担。”
　　“跳吧 最后的乐章 。”
　　“随后振奋精神对平凡的世间宣言挑战。”
　　“是啊你也用力舞蹈着。”
　　“甩掉那虚伪阴暗背上世俗的负担。”
　　“尽情地为了个性喝彩。”
　　“在柜中竭尽所能 继续繁星下的狂妄魑魅舞剧。”
　　“我放荡不羁与你无关。”
　　最后，在伴奏最后的余韵中，那个白发女孩甩开麦克，伴随着落地的杂音，进行最后也是最激烈的放肆独舞，随着舞台灯光的逐渐暗淡，缓缓退场。
　　3d回开幕歌舞，结束。

[273.第273]
　　ps：啊啊啊啊~我居然把12000字给写完了啊啊啊！还顺便完善了一首填词啊草！！！
　　现在两点零五分，晚安！睡觉去了！
　　临酱唱的这首歌是我写的填词，原曲是什么大家能猜到的话明天就加一更，就这样~！
　　第402节 第二十四章 3d回问答环节
　　一曲歌舞给观众们带来的震撼感是无以言表的，满屏幕的打call都不足以表达这种心情，【卧槽】【谁？】等等的弹幕铺满了整个屏幕，知道音乐消散舞台更换，从暴雨滂沱的盛大舞台切换到专门为临酱设计的钢铁宅女房间之后，直到许临再次开麦淡淡的喘息声传到他们耳朵里之后，这种震撼感才缓缓消散。
　　强，太强了，再此之前没有知道她们这个在某一天突然由若叶哥变成若叶姐的小主播能强到如此地步。
　　“那么首先感谢esc社能让我为大家带来这样一个表演好吧，歌的话请转去vtb那边自行去对比，因为一些原因我只能告诉你们这是一位日本友人送给我的歌曲，谢谢，我很喜欢，虽然你难产了快半个月以至于我只能临时自由发挥一套舞蹈但还是谢谢你好吧。”
　　【噗www】
　　【这个风格啊，为什么我总感觉已经猜到了】
　　【没想到她们居然认识。】
　　因为某些众所周知的原因，弹幕里猜到了的观众也当起了谜语人，搞得新观众们一脸懵逼，但还是那句话，听歌就好，没必要探寻太多。
　　“呼~让我歇歇，好久没这么剧烈运动了，喘的有点厉害。”
　　许临跳的舞是她还是男性时候学的东西，现在变成女孩子之后冷不丁的一跳体力并不算够用，更别说她还是现场唱跳，没翻车就算不错了，表演远远达不到完美。
　　但怎么说呢，在3d直播的套皮直播下，些许小小的瑕疵都被掩盖过去了，所以实际效果还是很棒的。
　　【若叶哥你到底还藏了多少东西！如是交代！】
　　【我算算啊，日本友人，那会日语算是实锤了，然后还有街舞，填词。】
　　【你们一期生都是怪物么！？】
　　“啊？没藏了没藏了，你们之前也没问过我会不会跳舞吧，填词这事不是早就让你们知道了么ww”
　　许临看了眼弹幕笑着说道。
　　“先闲聊一会吧，有什么问题大家可以直接问，就当在家一样别客气哈~”
　　【谁跟你客气了！】
　　【若叶好帅，妈妈好爱！】
　　“不要男妈妈！”
　　【我是女妈妈！】
　　“不要妈妈！”
　　【？？？？】
　　一顿对线许临成功把自己给饶了进去，考虑到自家老爸老妈没准也在看她直播，所以连忙改口。
　　“呸呸呸，是不要观众妈妈！”
　　【哈哈哈哈哈】
　　【咱妈不会在看直播吧】
　　【我直接上去嗨~老婆！】、
　　“staff上桃子！”
　　许临帅气的打了个响指，然后大小姐就把一个巨大的桃子玩具扔到了她头上。
　　嗯，模型和现实中是差不多大小的，捕捉定位定在这个充气玩具上了而已。
　　“不是，我让你上桃子，没让你喂我吃桃子啊！”
　　白发女孩回头无奈的看着嘿嘿憨笑着的大小姐，无奈吐槽道。
　　【哈哈哈哈哈哈】
　　【若叶哥你吃啊！别客气！】
　　“嘛，不管憨憨staff了，接下来是回答一些观众提问的环节。”
　　“嗯。。我看看啊，飞枪鹰踏天击押枪的提问。”
　　“【若叶和大小姐会做饭么？谁做饭更好吃?】”
　　好家伙，上来就是一个送命题，许临偷偷撇了眼身后坐着的大小姐发现她没什么表示之后才继续说道。
　　“会做啊，平时一直都是我在做饭，好不好吃的话应该勉强够得上家常菜的级别吧。”
　　【别逃避，大小姐呢？】
　　【对对对，大小姐呢？】
　　其实这个问题老观众都知道的，许临和大小姐两人也不只一次的在直播间里提到过，现在这群货追问的理由很简单，他们其实就是想看若叶回家跪主板。。。
　　“那有一说一大小姐做饭还是相当美味的好吧，只是做饭这种粗活太伤皮肤，我舍不得她来做才主动担下了这份责任。”
　　那许临和中单光一还是不一样的，她的求生欲要更强一些，脸皮也够厚谎话那是张口就来。
　　【行~~】
　　【要是大小姐在你身后若叶你就眨眨眼】
　　【这溢出屏幕的求生欲哦。】
　　“咳咳，好的那么咱们来看第二条问题好吧，来自一叶轻舟系月边老爷的提问【若叶和大姐头高中时是因为一个飞踢结下孽缘的对吧？那么大姐头踹的是若叶哪里呢？软不软呀。】”
　　“她直接一脚踹在了我后背上，贴好久的膏药才缓过来。”
　　这个问题回答起来倒是很简单，许临很轻松的说着，然后看向第三个棉花糖。
　　“来自黄泉老爷的提问，【若叶和大小姐牵手的时候谁的拇指在上边？】啊？这个有什么特别的说法么？”
　　“我还真没留意过这个问题啊，是有什么特殊的解释么？”
　　【没有没有（滑稽）】
　　【若叶哥你想多了（笑）】
　　“没有？我怎么感觉你们这群小混蛋在忽悠我啊。”
　　许临一脸怀疑的看着弹幕挠了挠头，这个问题有点超出她的知识盲区，难以回答。
　　“那么就下一个了？这个下次我回去试一试再跟你们说。”
　　但许临的话还没说完，大小姐就直接走到了她身边主动牵手，大拇指死死的压在上面。
　　“嗯。。。行吧，是大小姐的大拇指在上面。”
　　虽然已经觉得哪里好像有些不对了，但许临还是不太在意被评价为攻还是受的——怎么都要再床上见分晓，而临酱。。。一次都没赢过！
　　【ohhhhhhh！】
　　【樱攻！樱攻站起来啦！】
　　【nice！！好耶！】
　　“搞不懂你们再激动什么好吧，谁攻真的有这么重要么？”
　　许临虽然也磕cp但只要够甜就行，至于什么谁攻谁受，cp可不可逆其实根本就不在意，特别是在和许幼月恋爱之后就更不在意了。
　　因为实际尝试过的人都知道，每个人都有脆弱的一面，不是漫画里那样攻就是一辈子的攻，软萌小受就是一辈子受的。
　　现实中的恋人更多是互补。
　　嗯，至于床上体位的这个问题。。。。
　　大小姐偶尔也会想享受一下的嘛！
　　ps：居然没人猜到是我没想到的！呜呜呜应该是我写的太烂了吧。
　　pss：v家的《拟剧论》哦~
　　第403节 第二十五章 临酱的3d直播整活是必不可少的（4500大章）
　　樱若叶到底谁攻谁受这个问题在dd们之间也是一个经久不衰的问题了。
　　一开始大家都觉得若叶肯定是攻，这不可能翻车的嘛，绝对不可能的，飞龙骑脸怎么输？那若叶是男的又不是个小白脸，大小姐这都只有娇没有傲了这cp怎么可能逆？
　　然后就逆了。。。
　　先是许临自爆性别是女生，顺势换皮原地转生的操作让樱攻党有了生存空间，然后又是游乐园之行的后续爆料让一些人吃糖的同时察觉到有那么一丝不对劲，在之后是团建之旅正式确定关系之后整个社一起开始爆料。
　　但最草的还是来自亲妹的背刺，是柚子，是柚子爆料了自家老姐多半是在下面的那个。
　　在之后就是今天了，叶攻党当场去世，樱攻党青天当立，敲锣打鼓欢庆大年。
　　但说到底，若叶和许樱两位vup的观众还是男性偏多，大家也就是玩个梗图个乐呵而已，谁攻谁受真不重要，他们只想看这小两口一路走下去快快乐乐的就足够了。
　　满足一下自己养女儿或者对百合的幻想，好，到此打住。
　　视线还是回到正在直播的许临这边来。
　　做完棉花糖问答环节，接下来就是观众们喜闻乐见临酱十分抗拒的福利环节了。
　　不是，你们让临酱来卖萌简直就是不讲武德好吧，言姐也就算了，好歹也是个正统的女孩子，迈过了心中的那条线卖萌技巧还是有一手的，但临酱。。。
　　“若叶你的表情能正常点么？为什么一直就是这一张面瘫脸啊！可爱~要可爱~对！眼睛再睁大点，笑一笑，笑一笑。”
　　“我让你笑一笑不是让你愉悦好么！你这直接就从软萌转病娇了喂！”
　　“哈？你们觉得这样就行？要求也太低了点吧，难得的机会欸！”
　　“算了算了，你们就宠她吧，就这样，保持住，我要拍啦！”
　　之前言姐3d回时福利环节的主力是大小姐，这次还就那个是她，怎么说呢，现在大小姐的风评都逐渐诡异了起来，什么色批摄影师什么的。。。什么百合猛兽什么的，就十分的诡异。
　　许幼月积极的萨尔夜君还有林沐三位后辈都完全没有插手的余地，只能站在一旁看着她对临酱上下其手的摆姿势。
　　“樱前辈是不是过于熟练了一点啊。。。”
　　上次言姐3d回的时候他们不在现场还没怎么感觉，这次一看许幼月这拍摄动作那绝壁是专业的，不知道给多少妹子拍私房锻炼出来的手艺。
　　“这姿势一看就是专业的。”
　　萨尔点点头，难得认同了夜君的看法。
　　“不知道大小姐有时间的话能不能帮我也拍一套呢ww”
　　林沐倒是来了兴趣，相信许多女孩子也有在二十来岁最美的年纪留下身体和样貌巅峰的一套照片当作自己美好回忆的想法，但要么担心找来的摄影师人品有问题照片流传出去要么就干脆是在陌生人面前展露身体放不开，所以干脆放弃的。
　　林沐就是这样，但现在知道了大小姐如此专业就有提起了这个心思。
　　“好呀，给可爱的女孩子拍照我可是求之不得呢！”
　　【大小姐lsp了】
　　【绿 若叶 绿】
　　【私房啊。。。我也想看啊啊啊啊！】
　　“若叶之后要不要也拍一套？免费的哦！”
　　转过身对着白发女孩显摆了一下手中的摄像机，许幼月得意洋洋的问道。
　　“难不成你还想收费么？”
　　许临一脸黑线的吐槽道。
　　“用你的身体付费就可以啦~”
　　“那还是免了吧谢谢ww不过你可以去找林沐，相信她不会在意的。”
　　“选我！选我！姐姐选我！”
　　三人一搞起事来那真是外人都分不清她们是在开玩笑还是认真的，但弹幕就当她们是认真的了，所以满屏的绿色已经刷了起来。
　　“若不是你突然闯进我生活~”
　　许临轻轻哼唱了一句《绿色》逗得所有人都笑了起来。

[274.第274]
　　不过到底还是因为她的粉丝实在是太好满足了，或许说是xp系统兼容性太高？反正临酱是都摆什么太过羞耻的动作，甚至摆的都是一些病娇啊，愉悦啊，帅气的姿势，看的大小姐十分不满。
　　她可是为了看许临卖萌才主动提出当的摄影师欸！
　　不过临酱的虚拟形象也的确是偏帅气少女那一档的，仓鼠妈妈也是难得的画了一次帅气的角色，整个人的色调都偏灰色系，一身利落的打扮帅气爆棚，虽然3d化之后经常会因为不时露出的二次元表情显得有些憨憨的，但许临大部分时间还是一副面瘫脸所以呆胶布。
　　“那么拍照环节就这样结束了，接下来的话是怪文书观众连麦环节好吧。”
　　“来看看你们给我发的怪文书，我会随机抽一位舰长来读一下，不许拒绝，写这玩意最多的就是你们。”
　　【啊！？】
　　【不好！兄弟们快溜！】
　　【草！我才不要念啊！】
　　许临这一句话把潜藏着的大批不发弹幕就是默默看直播的舰长提督总督什么的全给炸了出来，一时之间弹幕栏里全是各种大航海成员的发言。
　　“这可是和我现场连麦的机会哦，错过了就没有了，而且还能让你们呢自己挑是若叶哥来接待你们还是若叶姐来接待好吧，机会仅此一次，想要参与的大航海成员赶紧报名啦。”
　　许临显然是没意识到和她现场连麦的机会哪怕是要读怪文书现场社死对观众们的吸引力也是极大的，话音刚落就是唰唰唰十几个新舰长冒了出来，再加上开幕歌舞表演时赚来的舰长她这还不到半个小时就直接赚了五十个大航海让舰长人数来到了四百多。
　　“不是，你们不怕社死的么？怎么这还特意上舰来抽的啊www”
　　白发女孩自己都被惊到了，但后排的风姐却是翻了个白眼，一个从开播到现在从来没要过礼物，曾经是好哥们后来是好姐们又是她们最喜欢的cp之一的主播突然要搞现场连麦要舰长才能参加？
　　那还不冲爆！
　　要不是大部分学生党实在是拿不出一百多的舰长前她这还点儿再多个几十号人。
　　“感谢这三十四位观众的舰长好吧，之后去私信自取舰长群群号，感谢的话会在最后连着今天送礼物的各位一起念名单，那么，现在开始我们的第一轮抽奖吧！”
　　【你这真的能算是抽奖么？】
　　【抽啥，抽公开社死的机会？】
　　【但是！我拒绝！】
　　虽然说着拒绝，但许临的四百多位舰长参加了382人，嗯，考虑到还有一些实在没时间准备看录播的，在抛去一些实在是害羞的，四舍五入一下那就是全员参加好吧，可见dd们全都是一些口是心非的货，嘴上说着你算啥和你连麦也算抽奖？
　　实际上冲的一个比一个快。
　　“最后是泡泡站到了最后呢，这位也是老朋友了好吧，来，准备接电话吧，你自己写的怪文书你自己来念。”
　　许临笑嘻嘻的掏出手机拨打语音电话，那边秒接。
　　【不对劲！若叶快跑！】
　　【这位可是真变态啊草！！！】
　　【若叶跑！别回头！！】
　　“咳咳，若叶哥听得到么？”
　　电话的那一头，是一个声音稍显软弱的少年音，受受的，有些可爱。
　　“听得到听得到，你的话我就直接让若叶哥来接待了好吧，懂，我都懂。”
　　许临一看是他秒切男性声线，泡泡，许临还在开荒时期就关注她的老粉丝了，群知名变态，舰长群有言‘泡泡一出，谁与争锋。’就是形容她的变态程度的。
　　那边的少年似乎有些紧张，略显羞涩的开口说道：“啊，其实若叶姐也行的，我都爱，不挑。”
　　“？？？？”
　　许临反手给她打出一串问号，震撼出声。
　　“兄弟你有问题，你不是南桐么！？？”
　　“其实我是双咳咳咳。”
　　“拉你是真滴牛皮！”
　　久经沙场十数年，临酱今天终于是遇到对手了。
　　这就好像一个平时骚话无数精通万种姿势的lsp遇上了老师，那必然是被收刀入鞘，狂吐不止，最终遗憾告负的结局。
　　你一个玩梗说要击剑的直男遇到了一个真的南桐，那输的必然是你好吧。
　　就好像某憨批作者，在曾经有一段时间特别喜欢伪娘，在某配音软件浪迹声贴区的时候找了个cp，加了扣扣好友，准备撩骚之时心血来潮点进了对方的空间，翻到了几张特别漂亮的萌妹照片但怎么看怎么怪异，最终在长达十分钟的翻找之后找到了一张素颜照发现是真的女装大佬一样。
　　看着手机里两人的撩骚记录，听着对方温而文雅的少女音语音条当场心态就崩了时是一样的，有些东西在网络上玩玩梗或者存在于二次元时却是很美好，但一旦到了现实你就会发现自己还是一个死直男臭弟弟。
　　而再这位憨批作者一个月内连续遇到四位想与他击剑的女装大佬时，他就彻底封印了这个配音软件，并从此改邪归正不再撩骚。
　　言归正传，许临特意再准备好的五个怪文书上翻了翻，翻到这位泡泡自己写的怪文书，放在屏幕上，然后咳了两下。
　　“既然时你自己写的，那么。。。请吧？”
　　“我能不读么。。”
　　事实证明，就算是再大的变态你把他叫道台上来，让他在数千人的注目下发情，顺便以后还会被做成切片供更多人瞻仰的时候，他也是会害羞的。
　　“别怂，上啊泡泡，平时写怪文书恶心我的时候不是挺勇的么？怎么现在害怕了！？”
　　许临的坏笑几乎要憋不住了，真的，她早就想整治一下评论区里的怪文书编辑者们了，所以就趁着3d直播的这个机会彻底解决这个问题。
　　“那。。。那行吧。”
　　“我忘不掉若叶小姐了，忘不掉她直播时的一颦一笑，忘不掉她唱歌时的美妙歌喉，忘不掉她骂我时的....”
　　（不行，实在太尼玛怪了直接省略好吧，想看的直接左转圣嘉然评论区，或者随便哪个vup评论区你都能翻到各种变种怪文书。）
　　“卧槽！！！”
　　“不是，兄弟你还真能读的声情并茂啊！！”
　　耐心的等泡泡读完，许临都要吐了，她是真的要吐了，不是因为一个男的对她发情所以想吐，而是怪文书这玩意之所以被称为怪文书那就是因为它实在太尼玛怪了好么！？能写出这玩意来的有一个算一个都不是什么正常人，要么二刺螈入脑人都坏掉了，要么就是自身老变态。
　　但也就是因为怪，微妙的恶心之后又感觉有意思才会流传开来，虽然最初还是有些嘲讽意思的，但到了现在无疑已经又成了一个梗。
　　但那是以文字的形式，一旦真的有人在你面前读这玩意那简直就是恨不得脚趾扣出一个核弹井，吐出印度母亲河一样的尴尬和恶心好么！？
　　“毕竟是自己写的。。。”
　　“我服了，兄弟我服了。。。这到底是折磨你们还是折磨我啊！为什么我感觉这么羞耻啊！”
　　【哈哈哈哈醒爷经典复刻】
　　【我觉得你搞这个环节的时候就应该料想到现在这个画面的w】
　　“不是，算了，泡泡老哥咱们今天的连麦环节就先到这里好吧，时间有限就不多聊了，你还有什么要说的么？”
　　许临话说完，语音对面的人沉默半晌，就当她想在开口说点什么打破尴尬的时候泡泡突然开口了。
　　“若叶哥我想做你的狗。”
　　“我家只养猫不养狗，抱歉！”
　　然后许临就赶忙挂断了电话。
　　这是真的恐怖兄弟。
　　【不养狗太草了啊哈哈哈哈】
　　【好家伙，狗党震怒】
　　【只养猫不养狗的意思是。。。养大小姐就够了咯？】
　　“啊这。。。我现在有点不敢继续抽了怎么办，不是，为什么第一个就能抽到泡泡的啊，倒也不是说泡泡不好，就是，这个。。。啊这。。。”
　　“泡泡这位兄弟是真恐怖好吧，不是，你为什么能念的这么声情并茂啊！你到底私下念过多少次啊！！”
　　【这也能白？】
　　【白不了白不了】
　　【泡泡：抱歉若叶哥，但我真的忍不住！】
　　“哈？？？不是泡泡说真的我建议你别在我这吊着好吧，赶紧去多交交朋友找个好人把自己嫁了吧，我这有家室的人咱们不合适。”
　　【有家室草www】
　　【绝了，我还是第一次见到这么拒绝粉丝的哈哈哈】
　　【泡泡不哭站起来撸，来和我击剑！】
　　虽然说的比较玩笑，但许临是真的希望一些粉丝不要对她抱有什么不切实际的幻想，真的，对vupvtb这种职业抱有幻想的成功几率甚至还不如去喜欢一般主播，那边你打的钱多混熟了还能线下见面，接触多了还有点希望，但虚拟主播本身的特殊性质就注定了一般观众没有丝毫可能好吧。
　　任何一个有职业操守的虚拟主播都不可能和粉丝走到一起去，哪怕你再有钱，实际成功率甚至还不如一般社员。
　　就是这么现实，至于那些主动千里送的，那种人也不值得你去喜欢对吧？
　　“咳咳，那么就下一位好吧，啊？怎么这么一会又多了十几个舰长？不是吧兄弟，社死也能冲的么？你们的xp好鸡儿怪哦！”
　　“行吧行吧，好家伙，下班时间又延长了，我还没吃晚饭呢啊。。。”
　　许临真情实感的抱怨着，为了开幕那一场唱跳保持最好的状态不至于吃饱了跳不动她是真的一点东西都没吃硬生生的撑到了现在，这都八点了，那肚子是真滴饿。
　　“那么第二位抽中的人是！。。。”
　　第404节 第二十六章 那你是真滴怪
　　对许临来说一直以来支持她的粉丝们都是她的朋友，而许临最乐意做的事情就事为朋友两肋插刀。
　　“那么恭喜我们的又一位中奖用户，嗯，也是老朋友呢，来吧七十，准备接受制裁吧！”
　　所谓兄弟，就是在危难之际向你伸出援手，在平静之时让你陷入危难之际的人啊！
　　白发女孩欢呼着恭喜又一位舰长即将步向社死。
　　【七十：啊这。。。不是，我没发过怪文书的啊！】
　　“你没发过？我跟你讲，若叶哥我记忆力很好的，七十是吧，你的上一条怪文书评论在十月十二日的视频下面，点赞数超过五百。”
　　【七十：？】
　　【这女人有点可怕啊草！】
　　【不是，哪有人会记这个的！】
　　“啊哈，我都说了你们跑不掉的，来吧七十，走出自闭拥抱社死，gkd，接电话！”
　　在这之前许临已经给七十打了快十秒钟干的语音通话了，所以现在就硬是在催而已。
　　“。。。”
　　“喂。”
　　七十的声音有些略显尖锐，刺耳，但不算难听，听起来很有活力的那种，像个大男孩一般。
　　“哦~我发现我的舰长声音都挺不错的嘛，那看来之后粉丝参与型歌会应该也可以提上日程了，你好呀七十，有什么想说的么？要若叶哥还是若叶姐？”
　　白发女孩背着手，一脸的愉悦反而让她的表情更加少女了一点，像个活泼的小恶魔，笑嘻嘻的对人类做着恶作剧。
　　“咳咳，现在就可以了，若叶晚上好。”
　　毕竟平时是个宅，突然被拉到这种场合来还是有些羞涩，声音也很放不开，简单的来说就是七十的声音有些小。
　　“嗨呀，别这么害羞嘛，我平时见你在群里乳我的时候挺活泼的？”
　　许临摆摆手，一副哥俩好的样子。
　　顺便一提，她现在用的是女音，软软糯糯的搭配上帅气的模型和现在这一副哥俩好的模样，就有一种特别的反差萌。
　　像是在你初心懵懂时毫不在意和你打闹的那个假小子发小，像青春里那个漂亮又成熟的大姐姐。
　　嗯，真的很像，因为这两种人就和现在的许临一样，没有把面前的男孩子当成恋爱备选对象。
　　“所以这算是报复是么。。。总之还是要先恭喜若叶完成3d化，模型很漂亮。”
　　“谢谢~，所以七十你想读什么类型的怪文书？我这边可是准备了好多w，咱们时间多的是，大不了今天我豁出去了加个班w，咱们慢慢来？”
　　许临一边说一边忍不住的坏笑，清脆悦耳的声音逐渐让人萌动了起来。
　　变成女孩子这么久，她可算是把怎么吊粉丝这块儿给整明白了，一会的若叶，八成还要再加上一个营业模式。
　　“可别可别，你加班是没事了，但我可能就要当场自爆了。”
　　七十连忙拒绝，声音都有些一点点的爆炸。
　　妈耶！连读怪文书？和若叶拼谁先羞死？那特喵是什么人间地狱！
　　“那怪文书？”

[275.第275]
　　白发女孩歪着头，笑着问道。
　　“我读我读，若叶你随便挑一个吧。”
　　七十当场认输，决定还是早点读完早点结束社死，也幸亏她没什么一起看若叶的朋友，不然这怕真的就是要当场社死了。
　　“我随便选啊~~”
　　白发女孩食指轻点下颌，露出一个不好意思的笑容。
　　“这样不太好吧嘿嘿嘿w”
　　“不是若叶哥你想干什么？”
　　七十猛地察觉到不对。
　　“那怪文书这种东西，必然是自己写的自己读啊，你觉得我都记得你十几天前写过的怪文书赞是多少会没有准备么？”
　　许临抬头望天，一步一步的在原地绕着圈。
　　“yamero！！”
　　“晚啦！哈哈！是你自己要我帮你选的！”
　　话音刚落，许临就拖出了一个全新的怪文书。
　　“请吧，自己造的孽，自己来读。”
　　【哈哈哈哈哈哈哈哈！】
　　【以前怎么没发现若叶还有小恶魔属性，好可爱！】
　　【惨 七十 惨】
　　【那七十你可太欧了啊~】
　　【以前？你给若叶哥加一个小恶魔属性不会觉得很怪么？】
　　弹幕满是嘲笑的，甚至还有来自其它舰长阴阳怪气的嘲讽。
　　你真不知道这个时候被许临抽中到底算是欧还是非，可能还需要具体案例具体分析吧w。
　　“请吧七十~”
　　“是是是，记得你人气还不高时，我能和你弹幕聊天。我发一条你回一句，让我觉得极为幸福。”
　　“等等等等，不是兄弟，你这棒读的我脑壳都要疼了，感情，感情呢？你对我的爱呢！？”
　　七十还没读到一半许临就直接打断了他，那一口棒读的语气真的，就感觉像是谷歌娘在读一样，也是个人才。
　　“爱？爱给大小姐了。”
　　“我特喵！？”
　　“行~~”
　　许临这一声‘行’说的那叫一个咬牙切齿。
　　“但你至少有点语调，语调好么？”
　　“我尽力吧ww”
　　忍不住笑了声，七十就这刚才读的部分继续往下读，却又在结尾的部分突然改了词。
　　“后来你人气越来越高。我发的弹幕被淹没。我努力攒钱打sc，可sc太寻常。我知道再也回不去了，但我为你高兴，毕竟喜欢你的人越来越多了。无论如何，我都要告诉你，我喜欢你。许樱。”
　　许樱二字刚一出口，七十就果断挂了电话，直接开溜。
　　“哈！？”
　　“不是兄弟你这就特喵的离谱好吧！房管呢？给我禁言这个叛徒！gkd！舰长群里也给我禁言一天！反省好了再放出来。”
　　“这可是我的直播间啊，我的3d回啊，小兄弟你是不是思想出了问题？在我这根大小姐告白？我告诉你！没门！窗户都没有！”
　　【所以你在意的是七十想抢大小姐么www】
　　【磕到了磕到了】
　　【嗨呀，这还是若叶第一次破防吧哈哈哈哈】
　　“咳咳，行，禁言了没？不禁言我可就要手抖了啊！”
　　【浮华：报告若叶哥！没有！】
　　“行~那下一个也别抽了，来，浮华你给我上来！”
　　许临一见自己的房管又和自己对着干，当场准备报复。
　　【浮华：草www好呀~】
　　但浮华并不畏惧，甚至主动私聊了许临。。。
　　ps：昨天写完新书就感冒了，很难受，现在还没好呜呜呜，为什么五一又要码字又感冒的啊！
　　第405节 第二十七章 典中典
　　浮华，许临为数不多的几个公司员工之外的管理，是早在她刚出道的时候就进了舰长群的超级老粉之一，群内外号富萝莉，小富婆。
　　性别——女！
　　以经常再群里发一些自己的cos照、一天氪金上万块的败家子行为而知名，据自己透露还是个高中生，有一个青梅竹马的画师女友。
　　没错，浮华是个百合，而且还是个家里默认孩子搞百合的百合。
　　在许临的粉丝群体里，人气几乎和主播本人相差无几，几乎无人不知无人不晓，搞得风姐一度想把浮华挖来出道，但最终还是被以学校是住宿制的理由给拒绝掉了。
　　真的，要是浮华是个大学生，那二期生或者三期生中必有她一个好吧！
　　“嗨呀~正好赶上我放假，就来看直播了，若叶你这个3d形象很棒哦，英姿飒爽是我喜欢的类型。”
　　其实许临和浮华还真的很熟，毕竟认识怎么说也快一年了，平时在群里也算活跃，经常在许临闲得无聊在群里唱歌玩的时候进来偷听，但却一直没开过麦，这还是许临第一次听到她的声音，怎么说呢，以外的很成熟。
　　就像她偶尔发的生活照一样，是一个看起来不太像高中生的高中生——或许是现在的小孩子都比较早熟吧。
　　“啊这。。。要哥还是姐？”
　　许临顿了顿，虽然大概能猜到浮华的选择，但还是问了一句。
　　“嗯。。。好久没听到若叶哥的声音了，那就若叶哥好吧。”
　　“好的，那么还有什么要说的么？没有的话那就直接开始怪文书处刑环节好吧。”
　　许临这切了个声线整个人都变了个风格，刚刚还是可爱的白发小恶魔，现在就突然变回了之前的老干部怪话机。
　　“哈哈哈哈，我就喜欢这个味~”
　　“不过怪文书到底是什么啊？我刚才看他们读的，没感觉很怪呀，就是普通的情书嘛。”
　　浮华先是开心的笑了起来，然后才有些疑惑的问道。
　　嗯，她是真的不知道怪文书是什么东西，毕竟不混v吧也不去nga，更不没关注嘉然，d人也只是浅尝辄止的她想要接触到这种奇葩的抽象文化还是有些难受的。
　　不是有这么一句话么，嘉然涨粉慢的一部分原因绝对是嘉心糖的老哥们都太尼玛怪了，好好的一个评论区从上翻到下就没一个能回复的评论，不知道的还以为这位v犯什么事被独轮车冲了呢。
　　虽然最近还算有所好转，但相比起正常v的评论区都是整活怪文书还是嘉然的评论区味儿最冲，成分最乱，不忍着那股刺鼻的气味仔细了解一下事情的起因根本融不进去，但你一旦融进去了。。。
　　算了，还是别融进去了吧，那寄吧玩意太他妈的怪了！
　　总之当活看看还是挺有意思的，但别认真就是了。
　　“这个东西我不太好跟你解释，而且不懂其实是好事，所以就先这样好吧。”
　　许临叹了口气，最终还是没敢公开在直播里解释这玩意的起源。
　　“哼~若叶哥你不说就算了，回头我去问柚子酱！”
　　浮华大概是许临所有粉丝中唯一一个和她们走的很近的人了，不只是和许临，就连鸢雏，柚子，大小姐她都很熟，这孩子似乎天生就是幸运的小公主，所有人都喜欢宠着她。
　　“别问好吧，不和你说真的是为了你好，这东西我都有些难以接受的。”
　　“啊！？那还是算了吧。”
　　浮华小小的惊讶了一下，然后果断放弃了找人科普的这个想法。
　　若叶都接受不了的东西那她还是溜了溜了。
　　“草www算了，来读吧，我给你放在这了，记得要有感情点儿，不然没那味儿。”
　　说是这么说，但许临还是特意给浮华挑了一个味道最轻的文书发了出来，不如说这已经完全是土味儿情话了，而且八成还是偷夹心糖们的。
　　“记得小时候逛庙会，唯独糖人我非常钟意，糖人摊子上摆着嬉戏的老虎、依偎的鸳鸯和令人充满无限遐想的星星。”
　　顺着屏幕上的文字，浮华用她那略显成熟的少女音轻声的读着，一边读还一边忍不住的笑，有些可爱，让许多观众们当场就爱上了。
　　【好喜欢浮华小姐啊。】
　　可能是味对了的原因吧，这帮子家伙上来就是一个圣经咏唱的起手式，然后被眼疾手快的许临直接禁言三分钟。
　　那边，浮华的颂白还在继续着。
　　“但是我却让糖人师傅给我画了一个若叶，糖人师傅说，“这个要很贵”。
　　我掏出了包里带着的两百块钱都给了糖人师傅，等待了百般煎熬的两个小时。”
　　【初见，可爱，单推！】
　　【请问主播是高中生美少女么？】
　　【浮华出道！我给你上舰！】
　　【醒醒，人家小富婆根本不差你哪一个舰长钱，这可是一天能氪方舟一万块的主。】
　　“一个溢着麦芽糖香气、做工精细至无可挑剔的若叶在我的面前做好了。
　　有人用诧异的眼神瞄着我，但我全然不在意，因为我的眼里全部都是香甜可口的若叶，想把她从头到尾尝遍。我只觉得若叶很甜。[给心心][给心心][给心心]”
　　“为什么最后还有三个表情啊www而且还是文字写出来的。”
　　读完的第一时间浮华就开始吐槽。
　　“因为表情才是精髓，这份算是最好的了，还有一些更操蛋的呢。”
　　临酱表示浮华一个高中生还太年轻，还需要学习，这种网络抽象文化可是典中典，不得不品尝。
　　呕！
　　“行吧www”
　　“所以还有什么要说的么？你明天还要上学吧，没事就早点去睡觉。”
　　许临淡定的点点头，关心的说道。
　　“嗯。。。要说的啊。”
　　浮华轻轻笑了下。
　　“恭喜3d出道呀若叶哥，期待一下男皮的若叶哥好吧。”
　　“建模师要杀人了ww，不过有机会的话我会去找老板要一个的，到时候记得来看。”
　　许临笑着吐槽道，但在最后还是给了一个承诺。
　　一个人两套模型，也还好吧，相信老板是不会介意的。
　　ps：给你们推荐其它v我都可以放心推，但嘉然这个。。。v是个好v，可爱，上头，但她的粉丝团体和幕后公司都太操蛋了一点，只能说有兴趣的自己去感受一下好吧，能接受就接受莫强求。
　　第406节 第二十八章 3d直播结束
　　前面三位老熟人舰长处刑完之后，后面的两位就不是许临很熟悉的人了，虽然略有印象，但并没有很熟所以也就没有太大的节目效果。
　　简简单单的聊天，使其社死，然后抬走下一位。
　　“好了好了，今天的连麦处刑环节就到这里了行吧，接下来的话还给你们整了点大活，稍等一下。”
　　说着，许临对着芙狸做了个手势，示意暂时闭一下麦。
　　然后，大家就眼睁睁的看着那个白发女孩在安静的bgm之中走出了屏幕外，然后又费力的拎着一个板凳走了回来。

[276.第276]
　　转身再走，虚空拉了一个人回来。
　　观众们是看不到的，但许临那个动作明显是在拽人。
　　“？？？”
　　许幼月看着她，打出了一串问号。
　　“嘘~”
　　临酱却什么都没说，只是对大小姐比了一个噤声的手势。
　　之后白发的可爱小女孩小心翼翼的蹲在了椅子后面，露出一缕雪白的发丝，高高的举起小手挥了下。
　　芙狸麻麻会意的打开麦克风。
　　现在的观众们只能看到画面里有一个椅子，椅子上还有一个看不见透明人，椅子后面有主播的一缕白发露出来。
　　许临光明正大的坐在了地上偷懒，伸出小手拍了拍大小姐的大腿，示意她可以开口说话了。
　　“哈？”
　　【是大小姐？】
　　【噗www真就双簧呗。】
　　“不是我说若叶你这，演双簧不是应该你在前面坐着么？”
　　许幼月转过身趴在椅子上，一把把那个屑白毛拉了起来。
　　“咳咳，我是在前面坐着啊！”
　　她先是轻轻咳了一下，然后模仿起了许幼月营业的傲娇大小姐声线。
　　说真的，挺简单的，很容易就能模仿的出来。
　　“不是，你为什么要学本小姐声线？”
　　许幼月一脑门子问号，没好气的的说道。
　　“谁学你声线了！若叶你要点脸好么！？”
　　白发女孩却只是坏笑了一下，然后继续用着大小姐的声线自己骂自己。
　　“？？？我去你为了整活能这么拼的么？”
　　“谁整活了，本小姐才没有，明明是若叶你在整活好吧！”
　　“行~”
　　许幼月已经无语了，然后也清了下嗓子，干脆换上了若叶的营业声线。
　　“是我在整活好吧ww，大小姐你怎么不配合一下的啊，整的我好尴尬。”
　　“？？？”
　　这回换许临打问号了，而直播间的观众们已经彻底分不清谁是谁了。
　　【不是？到底谁是若叶，谁是许樱？】
　　【嗯？本双推人已经彻底分不清了草】
　　【不是，你们为什么会对方营业声线的啊！是不是平时还能直接代播的啊！】
　　许临：“卧槽大小姐你什么时候学的我声线。”
　　许幼月：“不是，大小姐你倒打一耙这么熟练的么？”
　　“到底是谁在说话？”
　　鸢雏也懵了啊，她在两人的后面做着，能听到声音但却看不到口型，人都快挺傻了。
　　活还能这么整的么？
　　许临：“那大小姐你要是这样的话我可就要出绝招了。”
　　许幼月：“不是大小姐你又想自爆么？咱们家的东西都快让你给炸完了啊！”
　　许临：“那么，我左手边的这位呢，就是我的搭档，欸，也是老伴。”
　　许幼月：“去你的，谁是你老伴啊！”
　　【好，自爆了w】
　　【笑死我了哈哈哈哈哈】
　　【下意识就反驳了还行】
　　“喂！若叶！！！”
　　大小姐玩不下去了，气急败坏的把那只白毛女孩拎了出来叫道。
　　“是你逼我的。”
　　许临却只是无奈的摇摇头，叹气道。
　　“你晚上不想睡觉了是吧？”
　　“别别别，再来一晚上凤凰传奇我可受不了。”
　　虽然大小姐说不让她睡觉肯定不是这个意思，但许临也只能这么回答了。
　　不然怎么办，在直播间开车成为3d出道回被封第一人让今天彻底封神么？可别了吧，她不玩炒作的啊！
　　【凤求凰，我懂了】
　　【gkd，我要在明天看到图！】
　　【在画了在画了】
　　“嘛，本来是想完成以前的约定给大家表演一波双簧的，但既然大小姐不配合那就算了。”
　　“我一个空气人你让我表演你妹的双簧啊！观众们看得我到我么？”
　　大小姐翻了个白眼，没好气的怼了回去。
　　“啊哈哈，倒也是，那双簧环节就留到下次直播好吧，等到时候大小姐也三d出道了再一起给大家整个活。”
　　许临挠挠头，有些尴尬的打着哈哈。
　　不然怎么办，告诉风姐其实她就只准备了开幕歌舞和舰长处刑怪文书么？哪怕不是要被打死哦。。。
　　“嘛，总之今天的直播就先到这里了，很感谢大家能来观看，顺便一提大小姐的3d直播回在下个礼拜的周六晚上八点，请务必不要错过。”
　　“为什么要在结尾给我做宣传的啊www”
　　听到许临的话，大小姐有些羞涩的推了她一下，低着头不好意思的说道。
　　“嘛，不要在意这些毛茸茸的小细节。”
　　许临却只是摆摆手，没继续说什么。
　　“好的，那么就下班了下班了，时间也到了，让我们在别的女人的直播间里再会好吧，我也该回家睡个好觉了。”
　　说着，许临放出了直播结束画面，声音也逐渐放松。
　　【8888888】
　　【睡个好觉？若叶你确定你今晚还有心思睡觉？】
　　【拜拜~一定要和大小姐过个美好的夜晚哦？】
　　“什么美好的夜晚啊，都快累死了只想睡个好觉行吧。”
　　这都晚上十点多了，到家就要十一点，洗个澡就十二点了，哪还有心思出去闲逛，肯定是回家就睡了啊，真不知道这群思想龌龊的观众们每天都在想些什么。
　　“辛苦了若叶哥。”
　　在确定直播已经彻底关闭之后，萨尔带着夜君来到两人面前告别。
　　“你们才是，麻烦跑一趟了，今天太晚，下次再请你们两个吃饭。”
　　许临点点头，有些不太好意思的说道，萨尔和夜君两人是请假来的，所以就很辛苦。
　　“那我呢那我呢？”
　　鸢雏一下子蹦了过来，试图蹭饭。
　　“你？学姐你都不是都不去上课就住在夜海的么？”
　　许临瞟了她一眼，笑着说道。
　　鸢雏的专业是那种前两年课业特别重，但到了大三就只需要做作品出来，课上不上都可以的类型，老师管的也松，这人就算是没来夜海都不去上课的，现在自然更不会去了。
　　“啧，若叶你也太屑了。”
　　ps：要说骚话，那我只服幽幽好吧w骚是真的骚。
　　第407节 第二十九章 很水很水的日常
　　“临酱你是什么时候学会我的声线的呀~”
　　在回家的路上，许幼月抱着许临的胳膊，漫步在夜晚清凉的大街上，轻笑着问道。
　　“你要说什么时候学会的这个我也不清楚啊。”
　　那个白发女孩一手插兜，一手任由大小姐小鸟依人的抱着，微微抬头望向天边的霓虹。
　　“不知不觉就学会了，可能是听的太多了吧。”
　　关于这个问题，许临绝对没有说半分假话，其实今天的双簧那段里许临要是学的没那么像反而还要更有节目效果一些，学的分毫不差反而让一些观众听的一脸懵逼，根本不知道是谁在说话。
　　“欸~”
　　那黑发的大小姐眨眨眼，本来想开心的笑一下，但却又突然嘟起了嘴。
　　“你是不是嫌我平时话说的太多吵到你了呀。”
　　“啊？不是，为什么能想到这个上啊。”
　　白发女孩疑惑的看了她一眼，有点懵，虽然变成了女孩子，但她果然还是不能理解许幼月的脑回路，看不透她这可爱的小脑瓜里都在想着什么。
　　恋爱中的女孩子呀，心思可是最难猜又最好猜的，这堪比茅盾文学的复杂心情临酱这个直男当然不懂咯~
　　但又怎么会需要她懂呢？
　　“哼！分明就是在暗示我嘛！今晚不跟你说话了！”
　　许幼月轻哼一声，甩开临酱的手，自顾自的小跑两步，背着手大步流星的向前迈着，却走的异常缓慢，甚至比正常散步的速度还要慢上一点，眼神微微倾斜用尽全力的让余光能看到心上人的反应。
　　因为不懂才是最好的，让她耍一耍小脾气，让她自我满足一下。
　　而临酱唯一要做的，其实就只有。
　　“又怎么了啊我的大小姐。”
　　走上前，强硬的牵住她的手而已。
　　如果说在樱若叶之间硬要分出个攻受的话，那么攻的一定是许临，这不是许幼月在床上逞威风就能扯平的。
　　因为在爱情中扮演男性角色，主动去哄人，承担对象微妙的小脾气和麻烦的撒娇的才是真正的攻，而不是大家起哄的什么先攻，什么身位在上。
　　恋爱又不是看片，它可要比存粹的喘息发泄要麻烦的多，却也要甜蜜的多，温馨的多。
　　“欸嘿嘿~”
　　如预想中一样，右手强硬的被她握在掌心，许幼月憨憨的笑了下，微妙的小情绪早已消散一空，余下的是满满的甜蜜与安全感。
　　“没什么啦~真的没什么。”
　　她依旧走在前面，不然许临看到自己的表情，脚步却比刚才要快了很多，明明是许临牵住了她的手，但现在却几乎是她在拖着许临像前走。
　　嘴角微微扬起，松开手，转过身，停在那一身利落打扮的白发女孩身前，看她匆忙的停下脚步，看她有些错愕的模样，看她无奈的叹气，看她宠溺的笑容，然后双手捧住她的脸，坚定的说。
　　“许临，我喜欢你。”
　　“。。。”
　　今晚的月色美不胜收，月下相拥的人儿更是惊艳人间，今天的世界寂静的出奇，今晚的蝉鸣，似是在奏响一曲婚礼交响乐。
　　一切的一切都是如此随意，却又是如此的合适。
　　嗨呀~不是喜欢嘛，我超喜欢你的哦？

[277.第277]
　　临酱一直以来都是在爱情之中承担男性角色的那一方，大概。
　　.......
　　等到第二天清晨，许临醒过来的时候已经是早上九点多了，顶着一头凌乱白毛的女孩迷迷糊糊的掀开被子起床，又下意识的为身边的那个女孩盖好被她踹乱的被子，穿着一身松松垮垮的宽大睡衣顺着身体的本能来到洗手间洗漱。
　　稍微打理了一下头发，洗了把脸刷了牙，彻底清醒过来的临酱回卧室看了眼还在熟睡之中的许幼月，俯下身在她的额头上留下一个吻，转身走向厨房去准备今天的早餐。
　　却没注意到那个应该在熟睡的女孩嘴角突然微微上扬，忍不住在床上滚了一圈把临酱细心整理的被子再度弄得凌乱不堪之后才平静下来缓缓睡去。
　　而正在准备早饭的白发女孩每天早上都对此一无所知，甚至很好奇为什么大小姐能在短短四十分钟的时间里把被子全部弄乱。
　　用小碗在米袋里盛出半碗米，加上两碗水，外加一瓶五百毫升的甜牛奶，盖好，插上电源，按下煮粥的按钮。
　　给铁锅接水，等待其烧开。
　　在这个时间可以稍微玩一下手机，发一个早安动态。
　　其实许临并不太喜欢这种屁大点事都要和粉丝们汇报，早晚发动态的举动——都是风姐的任务罢了。
　　所以临酱的早安动态就越发的奇怪了起来，一开始只是每日做饭报告，后来加上一点小吐槽，在之后嘛。。。总之今天的早安动态是这样的。
　　【早啊兄弟们，今天的早饭是甜牛奶粥，虽说我也是第一次做，而且没查菜谱，但就是莫名的有信心觉得不需要加糖，因为我和大小姐就已经够甜了。】
　　下面随便陪两张美图。
　　就很怪，所以吐槽就很多。
　　【我愣是没看出来若叶哥你这是在秀恩爱还是在说土味怪话。】
　　【金木水火你】
　　【好家伙，真就糖尿病了呗？】
　　嗯，观众们的评论还是要更怪一点。
　　稍微看一点早起社畜学生党们摸鱼时间刷动态的评论，许临把手机音量调低，放上一首安静的钢琴曲。
　　是她的好兄弟推荐给她的，曲名《梁祝》。
　　一首很好听的曲子，特别适合在早上到上午之间的这个时间段来听。
　　水烧开了，把两个鸡蛋直接扔进去煮着，等过了十三分钟之后在打两个鸡蛋下去，大小姐喜欢吃溏心蛋，所以在经历数个月的磨练之后，临酱已经完美的掌握了煮出溏心蛋的精确时间。
　　也幸好两人都是那种吃鸡蛋吃不腻的体质，不然的话可能还需要再磨练一段时间才能练出这种技术。
　　溏心蛋煮好，白发女孩先是把两个荷包蛋捞起来，盛在盘子里，在撒上一点点的海盐，放上一片薄荷。
　　再把水煮蛋捞起来，剥好皮，倒上一点海鲜酱油。
　　把两碗鸡蛋都端到餐桌上去，转身叫大小姐起床。
　　她是个猫舌头，吃不了烫所以需要算好时间，不烫不凉的最好w。
　　第408节 第三十章 无声dd系临酱直播
　　又是一天的周六，今晚的许临没有直播预定。
　　大小姐回家吃饭去了，顺便带着许临送的茶叶礼物，顺便一提在团建时两人商量的十分有茶味的送茶叶计划已经彻底实施成功。
　　许幼月的爸爸和老板的爸爸因为没有好茶叶喝几乎要戒断，老板最近不是睡宿舍就是睡公司根本不敢回家。
　　而许临这边许爸也很开心的答应了寄过来一部分茶叶，嗯，真的很开心，要不是心疼的差点哭出来的话。
　　对此临酱也只能说一句老妈牛逼。
　　也正好趁着现在这个机会先让临酱在大小姐父母那边有一个不错的印象，以保证预定在年初登门拜访时不会被扫地出门。
　　“今天要好好看家哦~”
　　拎着白发女孩郑重其事的递到自己手里的茶叶，大小姐有些失笑的揉了揉她患得患失的脸蛋。
　　“知道了。”
　　许临点点头，然后就在大小姐出门的那一刹那，瞬间撒欢。
　　“芜湖~！起飞！去d别的女人咯！”
　　嗯，今天的临酱时没有直播预定的，也就是说她有充足的时间在虚拟区的直播间里徜徉。
　　想了想，许临干脆直接开了个直播，标题改成【突击d一下，无声，无录播。】
　　然后直接把麦克风关掉，在关注列表里翻了起来。
　　她早就想这么播一次了，今天大小姐不在家时机那叫一个刚好。
　　【突击d一下是什么鬼！？】
　　【你也是无声系vtb？】
　　【好家伙，我已经看到神回预定了。】
　　屏幕上，那个白发女孩眨了眨漂亮的红瞳，然后突然露出一抹坏笑，直接点开了1551的直播间。
　　【草，爽哥】
　　【若叶哥你在看着吧！】
　　【好家伙，居然在看弹幕。】
　　临酱和爽哥根本不认识，只是就像爽哥自己说的那样，这是个在b站种都不需要做自我介绍的人。
　　你可以不认识他，但你不可能没看过他的发言截图，不可能没听过他的梗，这就是爽哥，一个无声系。。。等会，现在好像不是无声系了，那就雀士主播好吧。
　　职业雀士，兼职战舰世界主播（狗头）
　　一瞬间，许临的直播间里全是问号。
　　直播画面种突然多出了一行字【今天的直播不许传话。】
　　然后直播间里突然就少了一群人。
　　许临：。。。。
　　就不能听话点么这群小混蛋。
　　因为和爽哥真的不认识，所以许临特别怂的直接×掉了爽哥的直播间，转头开始了今天的正式环节。
　　d嘛。
　　首先是一位很不错的歌势吸血鬼，穆小泠，唱歌高音很强，本身也是个dd，经常在各个vup的评论区里出现是一位很努力也很厉害的vup。
　　整活也挺好的，但也不是特别好，不是有哪里不好，就是有点阴间。
　　比如说什么狂蚊飞舞什么的。
　　天下dd一家亲嘛，直接套娃小泠的直播临酱反而没啥担心的。
　　“若叶哥？若叶？哪个若叶！”
　　说实话，一些喜欢当传声筒的观众可能是喜欢整活看vup们互动，但绝大部分都是开着多个直播间的老dd，就比如临酱有时候就会放着一个在歌会的v的直播间当背景音乐，然后再开一个打游戏的直播间，再听一个杂谈的直播间。
　　太多了她会嫌吵，三个还是可以的。
　　所以她也能理解当传话筒的观众们，虽然自己强调了不许传话，但要是一行字就能管得住观众那才是奇怪的事。
　　但小泠这个反应还是超出了许临的预料——这娃子的dd和某bt一样都是真dd啊草。
　　【岚若叶sc100：小泠晚上好，我在摸鱼来听会歌。】
　　“哦！好，好，谢谢若叶哥的一百块sc！若叶哥有什么想听的歌么？随便点，吸血鬼牌点播机你值得拥有。”
　　【岚若叶sc100：哦，那就高音厨吧。】
　　“噗！！！！”
　　小泠的确是一个很可爱很活泼的女孩子，整活也特别的熟练，但这口水喷的。。。
　　怎么说呢，感觉不像是在整活的样子。
　　【哈哈哈哈哈哈哈】
　　【草，不愧是若叶】
　　【屑死了草哈哈哈】
　　“不就是高音厨么！小泠能唱！”
　　然后她还真的唱了。。。
　　不是，高音厨这首歌真的是人能唱的么！？
　　许临震惊的敲出一行弹幕【不不不不，不要勉强！】
　　然后又觉得有点不好，连按删除，改成了【不不不，不要再秀高音了我要哭了。】
　　许临是个不太能唱高音的人，她唱歌技巧并没有多好，比不过专业的更比不过某些嗓子被天使吻过的歌势，曾经就被某个哨子精的‘我是天生女低音’给干破防过。
　　有一说一，许临变身前那个高音等于破音的嗓子才算低音好吧，某蛀牙那个算个鸟皮的天生女低音！
　　【若叶哥这不来一首？】
　　【小泠唱了，若叶哥你的呢？】
　　【岚若叶：我？我能唱歌蛇皮！跪了好吧兄弟们！】
　　果断给小泠上了个舰长，许临稍微挂了一会又和小泠聊了两句之后直接开溜。
　　因为这小混蛋已经开始跳她的脸了。
　　“我唱了我唱了！若叶哥你的呢你的呢？下次你歌回我比点这首歌！”
　　【岚若叶：唱不了告辞，再也不见！】
　　然后就×掉了直播间，转战在播的其他人。
　　“锤子在播啊，去康康。”
　　翻了翻自己六百多的关注列表，许临找到了下一个祸害的目标。
　　锤子的直播还是很有趣的，许临没事的时候也会看一点，虽然有点顶不住他那奇怪的口音，但这并不妨碍许临欣赏他有趣的灵魂，特别是锤子帕里冰糖在一起的时候，那真是整活系vup最好的教材。
　　各种教科书式的整活张口就来毫不吝啬。
　　但某白毛显然忘了就在之前她和冰糖的联动之中自己还跳过锤子的脸，虽然事后大家都好像忘了这件事一样，但京华可没有忘。
　　他不仅没忘，甚至还随时准备反跳脸回去。
　　“若叶来了？”
　　“咳咳，若叶！你在看着我吧！”
　　“明天我要和大小姐联动了若叶，你有什么想说的么？”
　　白发女孩默默在屏幕前给这混蛋竖了个中指，然后点开sc栏，特意换成30块那一栏。
　　【可你还是没有女朋友啊京华妈妈。】
　　“噗！！！”
　　ps：最近在群里开了个mc服务器，我强烈要求加了个机械动力模组，然后我花了一整天的时间，做了个全自动鸽麦机出来。
　　对，是鸽，不是割，因为收来的小麦全都离奇失踪了，一个小麦种子都没给我剩QAQ
　　第409节 第三十一章 ＃仓鼠太太泄露esc社最高机密＃
　　留下一柄气急败坏的锤子，许临果断开溜转移战场。
　　再不跑绝对要被京华抓去和他联动直播，但今晚的临酱是来摸鱼的，没有做联动的意思，所以开溜。
　　“下一个去哪里呢。。。”
　　许临纠结着把鼠标从在开播的vup们的id上划过，看着弹幕说谁谁谁在播若叶哥去看一眼吧，最终转头跑去了一个大木零的直播间。
　　嗯，psp所属，西魔幽。
　　一位声音比较柔软的正太系vup，唱歌十分好听，是许临变身前最羡慕的类型，声音干净唯美能驾驭多种曲风简直是个完美歌势。

[278.第278]
　　许临经常单曲循环他的歌，这次恰好自己在d他在播，那么必然是要去给大家推荐一手的。
　　【给大家推荐一位vup，一个很可爱很清楚的小男生。】
　　许临在直播间种打下这么一行字，然后直接点进的幽幽的直播间，刚想发个sc打招呼就听见魔王那招牌的声音，说着奇怪的话。
　　“我的空间里有几个骚零每天都在秀腿照。”
　　“什么？洗澡去了晚安？洗澡不自拍等于耍流氓。”
　　许临：。。。。
　　打字的手微微颤抖.jpg
　　【这就是清楚系vup么？爱了爱了。】
　　【这不是大木零幽幽么草www若叶哥也喜欢小男孩么？】
　　【幽幽明明是个lsp好不好。】
　　没理会自己这边的弹幕，许临颤抖着小手敲下了一行字，发了个sc出去【岚若叶sc100：不是歌回么幽幽？】
　　“是歌回，不过现在是中场休息时间，魔王已经唱了四首高难度的歌了呢若叶哥。”
　　【岚若叶：哦，那你先歇着。】
　　发完弹幕，许临把鼠标移动到直播页面的左下角，那里清晰的标注着直播时长2：30:56，两个半小时就唱了四首歌不愧是你啊幽幽。
　　这要是esc社的人那许临怎么说也要嘲讽一下，但毕竟是友社的人，而且还没联动过不算很熟所以还是算了。
　　彻底无语了的白发女孩静静的在自己的直播间敲出一行【摸鱼是个坏习惯】但突然想起来自己这也是在摸鱼又连忙删掉了。
　　歪歪头，屏幕上的那个女孩头上挂出了三个问号，她就这样挂着问号转去了下一个直播间。
　　咩栗这时候也是在直播的。
　　嗯，若叶去了咩栗的直播间。
　　“啊啊啊啊啊！这个僵尸怎么还能跳的啊！”
　　僵尸打开了咩栗的脑子然后失望的离开了。
　　【耳膜爆炸！】
　　【草，开幕雷击】
　　【吓死了草。】
　　咩栗这一嗓子吓得许临手一抖直接关掉了咩栗的直播画面，然后沉默了一会左歪歪头右歪歪头切了个表情，一脸的怀疑人生。
　　【看看仓鼠妈吧，那边比较安静。】
　　突然，一条弹幕映入了许临的眼睛，的确是个好建议，仓鼠太太的直播日常都是画画还是比较清净的，就算是唱歌唱的也都是一些比较可爱安静的歌曲特别适合黑听和睡前观看。
　　点击搜索仓鼠仓，许临一进去就看到妈妈在画巨乳。
　　【。。。。】
　　在自己的直播间敲下一串省略号之后，许临的鼠标在仓鼠太太画着的那个角色的欧派处晃来晃去的停留了许久，然后才移到了sc栏，敲了一行字。
　　【岚若叶sc100：妈！这是孩子孝敬你的！】
　　【哈哈哈哈哈草是若叶】
　　【这人怎么打sc都这么整活的啊！】
　　“欸？是若叶么？是本人么？”
　　仓鼠太太看到许临的sc第一反应却是这多半是个高仿，因为在她画的所有vup里大概就属若叶和她互动的最少了，平时两人几乎都不在对方的评论区里出现，由于许临这算是商单仓鼠当初接单的时候是esc社的staff直接联络的她，以至于两人彼此之间连个qq都没加过，那自然不会很熟。
　　【是本人是本人】
　　许临又敲了一行字，想了想，还是补了一句。
　　【孩子带着dd们来看妈妈了！】
　　“真的是本人啊，感谢若叶的sc，孩子来就来嘛，还送什么礼物www”
　　仓鼠太太的声音确实十分治愈，可爱而又温柔的程度甚至要比她的一溜女儿都要更高一点。
　　但笑点也很低，说着整活的话自己却又忍不住笑声。
　　【岚若叶sc100：这是孝敬妈妈的~对了，妈妈在画什么呀！】
　　许临发sc的这个时候，仓鼠太太刚好在给画面上的那个巨乳女孩修欧派的细节，暗示的就很不明显。
　　“我在画新的女儿呀，可爱吧。”
　　仓鼠太太显然没能理解，但是没有关系！观众们理解了就好。
　　【若叶是在暗示你她要丰胸w】
　　【太太为什么画的女儿都是钢板啊！】
　　“丰胸？这个啊，其实当初画若叶的时候就有想过要不要画成巨乳，平板的帅气少女太过普通了一点。”
　　“但后来esc那边的工作人员和我说我们的vup形象要尽量贴近本人，我就很奇怪啊，这要怎么贴近本人？二次元和三次元差距这么大。”
　　“然后staff就说乳量一定要贴近本人，当时我就觉得esc社这个地方的人不简单。”
　　仓鼠太太一口气疯狂的爆料，在直播延迟和弹幕延迟下许临甚至连阻止都没能来得及，徒留一个黄色的一百sc在空中飘荡。
　　【妈！这种事情不需要说出来啊妈妈！！！】
　　弹幕倒是笑翻了。
　　【esc社恐怖如斯。】
　　【不简单啊不简单。】
　　【我就说为什么xp社除了大姐头和结花之外全是钢板，原来如此。】
　　嗯，仓鼠太太一句话就暴露了esc社的最高机密，希望之后staff不会给她寄律师函（笑）
　　然后弹幕突然一转风向开始乳起了许临的钢板，虽说临鸽确实不太在意这方面，但怎么说也当了这么久的女孩被如此高强度的乳自己是钢板还是有点顶不住的，这东西也不是她自己能解决的。】，只能期待哪天妈妈能给她回炉重造一下做个丰胸手术好吧。
　　所以就只能选择开溜，出了仓鼠太太的直播间许临一时之间有些迷茫，怎么回事，这种同行们都特别能整活的气氛。
　　然后她果断点开了海豹的直播间，在点开直播间的那一瞬间，看到了她操纵着只狼头上冒出的死字才终于松了一口气。
　　果然，豹豹还是很令人安心的。
　　第410节 第三十二章 真实的联动商谈多半是这样的
　　豹豹最近只狼有些上头，天天都在被各种怪物收拾，而许临来的时候这位刚好在打屑一郎。
　　“啊！？不是你怎么敢的啊！”
　　“欺负我！就知道欺负我！看我打你，打死你！给豹豹死呀你这个混蛋屑一郎！”
　　嗯。。。似乎这里的气氛也不是那么的让人安心。
　　许临稍微看了一会儿之后发现豹豹这娃子打个游戏也是异常的整活，你说她蔡吧，她反应还挺快，甚至能一边打架一边想词儿，但你要说她玩的好吧，一个屑一郎打了几个小时了还在疯狂豹毙。
　　就挺离谱的。
　　总之就是节目效果很强，比起许临和鸢雏她们一起打游戏时那种游刃有余互相迫害的风格豹豹这边时真的可爱，怪不得人家人气那么高呢。
　　想着，白发女孩突然在直播间里打开了一个word文档，开始一个一个记录下来。
　　【好家伙还真是市场调研啊】
　　【若叶我错怪你了，你果然不是dd】
　　在许临写下了一个【vup直播风格调研】的标题的时候，弹幕瞬间开始了道歉，他们本以为若叶那六百多的关注只是因为本人太d了，但现在看来居然还真的是工作需要。
　　然后他们就看见许临一个一个的敲下了刚才d过所有vup的名字开始输入内容。
　　爽哥：算是梗系vup，发展历程不具有可复制性，但又一次证明了表情包宣传的可行性。
　　然后观众们就开始吐槽了。
　　【爽哥那真的算vup么！？】
　　【md绝了，你还真把爽哥算进去的啊。】
　　穆小泠：唱歌系vup辅以整活，效果想当不错但对v本身的素质要求比较高，适合歌力本身就很强的人选。
　　【小泠那整活都是阴间活若叶哥你们不要学啊！】
　　锤子：实质整活系vup，话题性比较高出道较早所以知名度高，要是老板出道的话可以走这个路线。
　　【草，老板出道还行。】
　　【绝了，这也要记录的么？】
　　仓鼠太太：画师系，嗯，不是虚拟主播，打响知名度的主要手段是通过画师圈子内的名气和当vup的‘女儿’们，零月似乎可以走这个路线，但有一定的运气因素不够稳定。
　　【仓鼠太太也算的么！？】
　　【仓鼠妈妈是歌势（确信）】
　　咩栗：纯整活贴贴系vup，有固定的营业对象，直播经验丰富，但真没什么好借鉴的。
　　【有咩栗这种等级的整活能力压根就不需要用其他手段打知名度了www】
　　【羊那整活的强度一般人根本学不来】
　　白神遥：傻呆憨系vup，对人选要求较高。
　　【草哈哈哈哈哈哈】
　　【不是若叶哥你这么迫害豹豹真的没问题么！？】
　　【乳豹suki！】
　　就在这一轮高强度的打字之后，屏幕上那个白发女孩突然顿了顿，然后露出了一个诡异的微笑。
　　十指再动，及其迅速的把上面所有字都删掉然后把字体放大加粗颜色改为红色直接敲出了一行字。
　　{以上纯属整活，不会吧不会吧，不会真的有人以为我会直播做市场调研吧？}
　　然后光速下播，溜了干脆。
　　【草！！】
　　【太屑了！】
　　【这是什么人间之屑啊喂！！！】
　　真正的市场调研怎么可能就用短短一句话描述出来，真实的市场调研也不可能直播放出来，那玩意真给正主看到绝对是要拉仇恨的，怎么可能像许临写的那些一样温柔。
　　什么幕后公司推手，什么有组织的切片行为，什么脑控洗粉之类的全都要写上去的，甚至连主播本身是否有黑点，黑点是什么都要调查清楚。
　　特别是vup这个行业还远远算不上成熟，行业潜规则都还没确定下来呢，真要做市场调研怎么可能是看几分钟写下一句话这么简单的事情，观众们把staff的工作看的也太简单了一点。
　　白发女孩不屑的笑笑，然后反手换上小号点开叽叽的直播间，安静听歌。
　　今天她没什么工作，突击直播也只不过是一时兴起而已，真要去d的话她才不会用大号去，这些观众啊，还是太年轻了一点。
　　.........
　　第二天一早，许临起床习惯性的做了两人份的早饭之后才突然想起来今天中午大小姐才会回来，苦笑着摇摇头拍了张照片发了动态吐槽，却惹得动态下面全是一些@大小姐让她快点回家的评论。
　　有些无奈的打开手机，打算看看其他人今天有没有什么活可以整。
　　【鸢雏：最近有什么联动可以做的啊，有点无聊了。】
　　【霜雪：我这边倒是还有两个联动，不过人选都已经邀请好了。】
　　【鸢雏：那你说个机儿！】
　　【萨尔：要不就现在讨论个联动出来吧，反正大家也都是闲着。】
　　【林沐：好呀好呀！来办女子会吧！】
　　【萨尔：喂！】
　　【风铃：女子会嘛。。。我最近比较忙没什么时间欸。】
　　【柚子：我可以来，不过聊什么？感觉最近都没什么好的话题可以聊了呢。】
　　【夜君：萨尔赶紧来教室下节课老师点名】

[279.第279]
　　【萨尔：收到！】
　　【结花：原来夜君前辈和萨尔前辈是一个学校的么？】
　　【鸢雏：是啊，从小学到大学都是一个班的，就离谱，正常的竹马会特意去考一个大学一个专业么！？】
　　【风铃：欸嘿嘿~我嗅到了不一样的气息。】
　　【雪月：但他们真的只是纯洁的朋友关系，我之前去问过，俩都是直男。】
　　【风铃：但我可以写cp文啊！】
　　【林沐：。。。。强还是你风铃强。】
　　【风铃：诶呀~我也没那么厉害啦！】
　　【许樱：歪楼了歪楼了，你们不是在讨论播什么么？不过我应该是来不了，晚上直播已经定好了是和壹壹一起玩游戏。】
　　【风铃：@若叶】
　　【鸢雏：@若叶】
　　【柚子：@若叶，老姐你绿啦！】
　　【若叶：你们不怕大姐头给你们开瓢的么？】
　　【壹壹：若叶你再造谣小心我揍你啊！】
　　【萨尔：所以你们到底要播什么？】
　　【。。。。】
　　第412节 第三十四章 上一章居然没炸。。。那，继续？
　　今天在场的这三位都是老司机了，而老司机的观众们也多半都是些lsp，所以柚子这一番吐槽自然也是激起了弹幕的反应。
　　【就是说啊，不是你个本子，最重要的不是让我冲出来么？】
　　【别的本子都是剧情为了福利服务，到百合这里就彻底反过来了】
　　【就离谱，在r18本子里搞清水，那是真的离谱。】
　　“就是说啊，不过老姐你要百合本子干嘛？拿来冲？我寻思也冲不出来啊，你不是都已经和嫂子睡一张床上了么，要冲你不会找嫂子帮你？”
　　柚子点点头，然后继续拱火。
　　“别造谣好吧，谁要拿来冲了，我就是给你俩抛个话题。”
　　许临连忙否认，好家伙，柚子这已经不是拱火了，这是直接往她身上倒岩浆啊！
　　“那有一说一前辈你这话题抛得够烂的。”
　　鸢雏翻了个白眼，她现在是彻底对许临没了感情了，有时候只有近距离接触你喜欢的那个人之后你才会发现你喜欢的只是那个人身上的一层虚影，真实的她并不是那个样子的，女神也可能在家放屁磨牙扣脚，清纯美少女也可能晚上拿了停在学校门口的高级轿车上的可乐瓶。
　　这都是说不准的事，但她酸，她也想要甜甜的爱情！
　　所以现在的鸢雏怼起若叶来那可真是毫不手软，一时之间都让观众们觉得这俩人之间的关系又回到了从前一般。
　　“那学姐你来嘛，比车技我直接甘拜下风好吧。”
　　许临也不和她争，争也争不过。
　　“前辈你知道杜蕾斯都有几个品牌么？”
　　鸢雏的语气幽幽，似乎在问一个学术问题，又好像是教室中老师点同学起来回答问题。
　　“我特喵一个百合，为什么要知道这玩意？”
　　“不是讲讲道理啊学姐，在场咱们三个。”
　　但许临却只是翻了个白眼，没好气的问道。
　　“柚子你是直女么？”
　　“那必然不可能是啊，从小受老姐你的熏陶我怎么直的起来？”
　　柚子翻了个白眼，虽然她弯的和许临没有半点关系，但其实还是有点关系的，过了游戏王七龙珠的这个阶段之后，临酱带着妹妹看的番就逐渐的奇怪了起来，什么食灵，什么花吻在上，乱七八糟的一大堆全是百合番。
　　“那我自己就不用说了，正经人谁不喜欢香香软软的女孩子啊。”
　　“最后我再问，学姐你是直女么？”
　　“我？应该不算吧。”
　　鸢雏看了眼许临的白毛立绘，又看了看柚子的黑色短发，想了想，最终还是诚实的回答道。
　　“那咱们讨论OOt的种类是不是有那么亿点点的奇怪？”
　　“那咋办嘛，聊什么？这突然说要开车我还真一时想不出有什么能聊的了呀前辈。”
　　鸢雏也麻了，尼玛三个百合在这讨论套套那却是有些奇怪，不知道的还以为是有哪门子大病呢。
　　“这个啊，学姐你还是不懂，这种问题你点看柚子，来，柚子给大家整个活！”
　　许临笑嘻嘻的说道。
　　“好嘞老姐！那咱们今天就来聊一聊前//戏的多种做法吧！鸢雏姐自己觉得自己更喜欢那种类型的前//戏？是温柔一点的，还是更狂野一点。”
　　柚子答应的那叫一个欢快，平时被运营给管的狠了是这样的，一有放飞自我的机会根本就不带踩刹车的。
　　“你还真是。。。我的话应该更喜欢更。。。怎么说呢，应该是更变态一点的？”
　　鸢雏有些无力吐槽，但最终还是顺着柚子抛出的话题继续说了下去。
　　【不是，你们后台这么硬的么？】
　　【卧槽，超管？超管呢？赶紧来管一管这群混蛋啊！】
　　【尼玛的，老板能量有点大啊，这都还没被切断？】
　　一听到这几个女人甚至开始讨论起了前//戏所有人都震惊了。
　　“哦？怎么个变态法，鸢雏姐细说。”
　　柚子倒是越发的来劲儿了。
　　“那我就捡一个以前一直不敢说的xp来讲吧，就是那种粗暴的撕开丝袜，在她目光的注视下，一点一点的流出液体，再用记号笔在皮肤上写字的感觉，你们不觉得很刺激么？”
　　“饿啊。。。。”
　　临酱已经有点接受不能了。
　　但柚子还能冲！
　　“有一说一确实，特别是在大白天的阳台上，看着窗外人来人往，上身穿的整整齐齐，下面却做这做那的感觉，简直赛高！！”
　　“老姐你呢？”
　　“我？我已经有点接受不能了。。。光是想想就羞耻心爆炸好吧！”
　　屏幕前，临酱已经逐渐红了耳垂，而大小姐则是趴在她的旁边，坏笑着拿起了一根记号笔虚空比划着，吓得临酱立刻就夹紧了双腿。
　　【草，今天的直播就看到这吧】
　　【这都没被断是我没想到的，b站看片指日可待了啊】
　　【妈的，原来你们平时的直播还是收敛着来的么？】
　　“欸~~这不是若叶嘛，怎么几天不见这么拉了？以前你开车不是很厉害的嘛，怎么这么点小场面就撑不住了？”
　　鸢雏瞬间开始跳脸。
　　但许临却只是撇了她一眼，开麦语气幽幽。
　　“因为你们说到底也只是幻想，而我不一样，我身边真有一个货在拿着记号笔对我虎视眈眈，我去！大小姐你别闹！写不到大腿内侧就写腿外面是么？很痒的！”
　　说完许临就转身专心对付某个顽皮女朋友去了，留下鸢雏和柚子两人面面相觑。
　　“我说，以后还是别在这个方面跳我姐的脸了吧。”
　　柚子的语气略有那么一丝丝的丧，这是真的打不过啊。
　　“脸是跳了，柠檬也吃进肚了，值得么鸢雏姐？”
　　“要不柚子你搬过来和我住？下次就一起反击？”
　　鸢雏却没柚子那么丧，而是笑着邀请柚子。
　　“真的？”
　　黑色短发的女孩几乎瞬间就来了精神。
　　“当然是逗你的啦，你这个小渣女我可消受不来哈哈哈。”
　　“欸~别这样嘛鸢雏姐，咱们可以不谈感情只发展肉体嘛~”
　　“柚子你床可以乱上话可不能乱说啊，谁要和你发展肉体啊！老娘可还是冰清玉洁连初恋都没有过呢！才不要和你这小混蛋厮混。”
　　鸢雏有点慌了，连忙严正拒绝道。
　　“不是鸢雏姐你这是什么话，说的好像我就会乱弄女女关系一样！柚子我也是很纯洁的好么！”
　　ps：我要看看舒克娘到底有多深~
　　第413节 第三十五章 有关橘味剂的讨论
　　“不是鸢雏姐你这是什么话，说的好像我就会乱搞女女关系一样！柚子我也是很纯洁的好么！”
　　柚子出道以来讲过不少她以前的玄奇百合故事，虽然都是以我有一个朋友系列，但偶尔的口误也是让观众坐实了柚子这货是个危险的女人的认知，所以她现在也算是破罐子破摔了，根本不在乎风评反而成了她吸引粉丝的一个点。
　　再加上又会耍帅又很温柔的，她观众里小姬崽的比例还真不少，舍得打钱的也特别多。
　　“难度不是么？”
　　但鸢雏是真的以为这货以前就是那种纯正骗身子的百合渣女来着。。。
　　“真的不是啊！老姐你快来解释一下，不然我真是跳进黄河也洗不清了！”
　　柚子都快哭出来了，她今天才知道原来鸢雏居然对她有如此深的误解啊啊啊啊！
　　“你可千万别跳黄河洗自己了，给国家省点工作量吧，那里水都够浑的了。”
　　也刚巧，临酱这边解决了上来搞事的大小姐，回身继续来直播了，不然这要是许临沉默一会那这个误会可真是就彻底解不开了。
　　“柚子虽然在感情上比较渣，但在肉体关系上还是比较保守的，曾经在差点被带进宾馆的时候哭着鼻子找我救场来着ww”
　　“真要乱搞关系鸢雏你今天绝对见不到她，早被我爸射回墙上了www。”
　　“哈！？”
　　鸢雏震惊的程度不亚于第一次见到许临知道若叶是女人的时候，一瞬间连live2d的眼睛都睁的老大。
　　“哇！老姐你解释就解释能不能别老是爆我的黑历史啊！！！”
　　柚子倒是羞红了脸，这孩子意外的在这方面的脸皮还是挺薄的来着。
　　“那你说怎么办，我总要举个例子加强一下说服力呀。”
　　许临坏笑着解释道。
　　“rua！rua！rua！这件事以后不准再提了！”
　　但柚子哪能听的下去，胡乱的叫喊着的模样就好像是被踩到了尾巴的小猫，在心上人面前被自家姐姐爆黑历史，那是真的可怕好吧。
　　“丢人w”
　　鸢雏轻轻的开麦，虽然是在吐槽柚子，但那个语气，却仿佛春天的花儿盛开了一般，温柔又宠溺到了极点，在柚子胡乱叫嚷着的背景音下也能让大家听的清清楚楚。
　　“鸢雏姐你说什么？”
　　但柚子没听清，所以又问了一句。
　　“我说你丢人啊。”
　　这次，鸢雏的语气却又突然变得正常了起来，淡淡的吐槽道。
　　就仿佛之前那盛开的花朵只是人们的一种错觉，那个温柔的安哀突然变回了直播中又屑又涩的鸢雏一般，恍惚间仿若两个人。

[280.第280]
　　“rua！！不许聊这个话题了！赶紧换一个换一个！”
　　柚子害羞的差点找个地缝钻进去，然后果断又抛出了另一个更涩的话题。
　　“老姐你对橘味剂怎么看？”
　　“没特别深入了解过，但听说似乎只有辅助效果没有某些小说中说的那么神奇来着。”
　　虽然柚子用了一种隐晦的说法，但许临好歹也是一个老司机，还是瞬间领悟了她在说啥。
　　【橘味剂那是啥？】
　　【好家伙，这种东西你们也有研究的么？】
　　【嗯。。。发不出来，我只能说懂得都懂了。】
　　弹幕试图给纯洁的小孩们解释，但那三个字却怎么也打不出来，就算特意加了符号间隔也直接被杀了，只能开始讲谜语。
　　“学姐呢？你不是买过么？怎么说？”
　　因为都没见过实物，所以许临也没啥可聊的，只能把话题抛给了亲身试验过的鸢雏。
　　“嗯。。。喷的时候凉凉的，有些刺激，过后的话效果倒是没那么明显啦，只是会酥酥麻麻的，特别容易流水。”
　　【好家伙我当场好家伙】
　　【这车速。。。】
　　“那能克制的住么？还是说会特别强烈？”
　　许临对这个话题十分的好奇，连忙追问道。
　　别问她为什么好奇，问就是她购物车上有这玩意。
　　“要是不会到只想那啥的程度吧，但也会让人心痒痒的比平时更敏感一些。”
　　“不对，我为什么要给你分享使用体验呀！！真想知道就给我自己去试呀baka！”
　　鸢雏后知后觉的害羞了起来，说的时候还没感觉，但一看弹幕瞬间就害羞了。
　　【你特喵居然真的试过啊！】
　　【我一直以为你买这些东西都是编的，结果居然试真的么！？】
　　【不愧是xp社，这后台也是够硬的，啥都敢聊啊！】
　　【第二天，鸢雏接到了橘味剂的代言邀请。】
　　“啊哈哈，换个话题换个话题，咳咳。”
　　临酱有些尴尬的打了个哈哈，鸢雏不管怎么说也都是一个女孩子，追着问这种东西确实也不太好。
　　“说起来有点搞笑，我曾经有一个朋友，她的某一任女朋友就偷偷买过这种喷雾，然后。。。”
　　柚子的话还没说完，临酱就直接打断了她。
　　“得了吧，还一个朋友呢，那不就是你自己么！被人下药了慌得一批，结果屁事都没有！”
　　“喂！！老姐！你妹妹我也是要营业的呀！这种事怎么能直接说出来！”
　　“所以柚子你还真被下过药啊www”
　　鸢雏倒是听的乐呵，总算不是只有她一个人社死了，好妹妹嘛，那就是拿来共患难的。
　　“是啊，就是我高二的时候，交了一个病娇女朋友。”
　　柚子垂头丧气的说着，整个人都带着一种认命了的丧味儿。
　　“平时总说什么要把我死死的拴在身边，要把自己献身给我也就算了，我也是真的没想到她居然真的会尝试用这种办法。”
　　“幸好她那电脑配件是淘宝店买的，效果和假货差不多，不是什么禁药，不然那天我就危险了好么。”
　　“噗www现实中居然还真的会发生这种剧情啊。”
　　鸢雏笑得那叫一个欢实，疯狂锤桌。
　　“喂！！鸢雏姐你要不要笑得这么开心呀！”
　　“抱歉抱歉w，但实在是，太有意思了嘛www真没想到柚子你的经历居然如此传奇哈哈哈哈哈哈。”
　　“这事我也不知道啊，柚子，细说？”
　　许临也不知道柚子还有如此的经历。
　　“细说个屁细说！真要细说我人都要没啦！！”
　　ps：嗯。。。已经有书友开始担心我这本书会不会下架了ww
　　第414节 第三十六章 开车被ban，圆满下班
　　其实超管不是不在，甚至已经给了三个直播警告了。
　　这里讲一个很现实的问题，那就是超管吧，他们不懂日语（笑哭），他们只懂部分比较违规的日语词比如说芒果啊之类的，所以直播唱水果摊子必然被ban，但一般日常用的直播语言他们是不懂的，讲道理嘛，在b站直播的日语主播相对于中文主播来说那绝对是少数中的少数。
　　而超管这个职业其实是一个工资很低的职业，虽然在直播间里看着挺牛逼的所有主播都怕的不行，但在公司内部他们就是最低层的员工，拿着最低的工资，而这种水平的工资是不可能招到会日语的人的。
　　甚至连英语能到日常沟通水平的都招不到，b站还算好了，怎么说二次元氛围还算浓厚员工也有经常看番的能听懂一些日语词汇，其它直播网站招的人更是连高中学历都未必有，工资也低的离谱。（别问我为什么知道，我学传媒的，第一份工作就是直播运营。）
　　而在接到第一个警告的时候许临就很鸡贼的把部分比较过分的词换成了日语还是那种比较少用的词汇，鸢雏和柚子也一起跟上，以至于到目前为止许临她们确实没有说过任何一句过分的台词。
　　开车技术大比拼，拼的就是个放飞自我又不违规的技巧。
　　真的，相信我，她们聊的这些东西要是单纯的直播切片都有可能过，但要是加上字幕那就必然是被一封到底处处不过审的玩意，类似于犬山哥那边许多不能过审只能网盘见的熟肉。
　　至于这三份警告，人超管也是有智商的嘛，虽然听不懂但联系一下上下文就能大致猜到这群货说的是个什么玩意，现在鼠标估计都放在切断直播的按钮上了，就是还没找到能按下去的证据而已。
　　esc社也是b站虚拟区的台柱子之一了，那必然是不能轻易断流的，必须要有证据才行。
　　所以目前超管小哥的表情就异常的纠结。
　　“怎么了？xp社这群货在聊什么能让你给三次警告。”
　　虽然超管不懂日语，但负责这一片的组长那必然还是要懂的，虽然不是很强但至少能听懂。
　　“嗯，怎么说呢，她们吧。。。应该在比拼飙车。”
　　“噗！！！”
　　超管一口咖啡直接喷了出来，整个人都不好了。
　　“啥玩意？那你怎么还没断流！？”
　　“因为听不懂啊！组长！这群货中日参杂着聊天我实在找不到可以记录的断流理由啊！”
　　“你拿来我听听。”
　　组长一把从超管小哥那里抢过耳机，待在头上之后手中的咖啡都拿不住了。
　　那么许临她们在聊什么呢？
　　“说起画风啊，其实我不太喜欢那种把人体比例画的过于夸张的，这种级别的超常刺激或许会让许多人觉得很爽，但在我这种接受不了的人眼里那都已经不能算是人类了，反而会有些恶心。”
　　许临一段话下来全是用的中文，看似就是在讨论画风而已，似乎没有任何有问题的东西。
　　但这玩意懂得都懂，她们在聊的绝对是能让各种lsp兴奋起来的内容。
　　“嗯，就比如说某几位老师的画风我真的是冲不起来，鸢雏姐呢？你能接受这种神の女は一対の脂肪を持っています的ノート（本子）么？”
　　到了柚子这里就是双重加码的东西了，想要听懂她说的话首先你要懂日语，其次还要搞懂她话中的各种替换词，总之就是听起来怎么解释都行的玩意。
　　比如说把本子女主替换成神之女，八成就是在玩神侍少女的梗，欧派替换成了脂肪，等等等，她们今天的聊天风格就是这样的，所以在防了一手超管的同时也把这场直播变成了少数人的狂欢。
　　嗯，不止超管，其实大部分观众也听不懂她们在聊啥，而少有的几个同传更是竭尽全力给大家表演了什么叫翻译的艺术，一场直播下来超管头发没少掉同传也因为要想规避词想的要死。
　　“说起这种画风其实我觉得部分还可以接受，释放暴力是人类的本能，对大而好的追求更是精神境界上的追求，我们喜欢二次元不就是因为这里能见到三次元根本不可能存在的东西么？”
　　鸢雏拍了拍自己的钢板，语气深沉而又怅惘，但当你真正的去理解她到底在说什么鸡掰玩意的时候就会发现——这绝对超速到不能再超速了。
　　“オリジナル（原始）押しが強い（冲劲）ハイ·クラス（上流）！”
　　柚子兴奋的大喊出三个单词，标准的中式日语，但就是能让懂的人懂不懂的人一头雾水觉得她有病。
　　“妈的绝了，这么说话好累，还有多久才能下播啊。”
　　喊完之后柚子瞬间萎了下来，垂头丧气的抱怨着。
　　“嗯。。。应该快了吧。”
　　那确实式快了。
　　“组长，切么？”
　　“切了吧。。。顺便这个直播间禁播一礼拜。”
　　虽然心里也清楚禁播一礼拜对不是用自己直播间的三个小混蛋来说根本不算什么处罚，但这就是为了表明一个态度而已。
　　直播部门也有自己的kpi要冲好吧！真把三个中等体量的主播给封了那今年的kpi怎么办！
　　“啊。。。真的切了。”
　　在直播间突然变成一片黑屏的时候许临愣了一下，然后哭笑不得的摇摇头。
　　“好家伙，老姐你真是言出法随啊，这直播效果直接爆炸。”
　　柚子也没想到就随口抱怨一句就真的被强制下班了，甚至被禁播连重连都不行了，现在直播间的弹幕可比刚才要热闹多了w。
　　“切，我还没玩够呢，下次继续啊前辈。”
　　“免了，下次你去找其他人玩好吧学姐。”
　　听着鸢雏那有些失望的语气许临直接打了个冷战。
　　玩啥玩啊，就这一个半小时她三观都快被刷新一遍了，再玩下去怕不是要恶堕了草。
　　还是让柚子这个小混蛋陪鸢雏玩去吧，她恕不奉陪了。
　　“那么今天就先到这里吧，第一次开车回圆满成功，期待下一期好吧，辛苦了。”
　　“老姐辛苦啦！”
　　“辛苦辛苦。”
　　ps：我这一章写下来连一个屏蔽词都没有，看来我也进步了呀~
　　第415节 第三十七章 当直男遇上傲娇
　　下播之后，许临刚想伸个懒腰缓解一下久坐之后的疲惫感却突然发现一个黑长直女孩正在双眼放光的盯着她。
　　仔细描述一下的话，大概是这样。
　　(?????)
　　“幼月你还不去准备直播么？”
　　定了定心情，许临好奇的问了一句。
　　虽然大小姐今天的直播是在十一点离现在还有半个小时，但提前半个小时准备还是挺正常的，不如说时间已经有点紧了。
　　“这个先不说，临酱你刚才和鸢雏她们聊的东西，感觉好~涩~哦~！”
　　但大小姐现在比起去工作显然更对其它的一些事更感兴趣一点。
　　“开车回嘛，不聊的涩点怎么算得上开车。”
　　随意的摆摆手，白发女孩有些羞涩的敷衍着。
　　她其实对公开自己xp还是会感到羞耻的，但怎么说呢，直播这种东西，特别是开车回这种企划就是要抛弃羞耻心来换取最大的效果的。
　　真要说现实的话，她可从来不会参与这种话题。
　　就好像她有一个作者朋友，平时在现实里是一个很害羞的人，从来不公开自己的xp即使只是网上的群友也不行，但一到了书里就各种车开的飞起，乱七八糟的什么都敢说。
　　“欸~~那临酱~”
　　大小姐的声音突然变得软了许多，趴在白发女孩的怀里撒娇，一双大大的眼睛眨呀眨可爱非常。
　　“我是不会同意的。”

[281.第281]
　　但这和铁血无情的临酱有什么关系呢？她可不想给大小姐开了这个头这要是一旦开了她可就要每天晚上都不得安生了。
　　“欸！！！我还什么都没说呢！！”
　　许幼月震惊的叫着，仿佛很是不可置信的模样，然后忽然又恍然大悟般的逼视着许临。
　　“你该不会又读我的心了吧！”
　　“没有，这根本犯不着读心。”
　　许临的头上当场垂下三根黑线，一脸不耐烦的推开许幼月那张蠢脸，自顾自的跑去洗澡了。
　　【傻瓜，我怎么会读你的心呢？】
　　对大小姐，她唯一一次用侧写分析她的心理就是在个密室里了。
　　不是不能，而是不想。
　　理由简单而直白。
　　在洗漱间的花洒之下，白发女孩的眼前忍不住浮现出许幼月那张可爱而又有那么一丝丝蠢的笑脸，嘴角轻轻的弯了下。
　　因为她喜欢她呀。
　　........
　　和大小姐总喜欢在许临身边守着她直播以至于每次发直播预告的时候都会特意和许临错开不同，许临是很少在大小姐直播的时候守着她的。
　　偶尔送一杯水，帮忙拿一点东西就是最多了。
　　但是吧。。。虽然许临不打扰大小姐直播的心是好的，不过许幼月却总是时不时的叫她一下。
　　就比如现在。
　　“若叶！！！！”
　　一声嘹亮的嚎叫让独自在客厅呆着的白发女孩差点没被吓到地上去，无奈的叹了口气，起身走到了大小姐的卧室前推开门。
　　“又怎么了？大小姐。”
　　“我饿了！要吃宵夜！”
　　大小姐却仰起头，憨憨的笑着，活像一个半夜大叫一声‘妈！我饿了！’的蠢女儿。
　　“你不是要减肥么？怎么又吃宵夜。”
　　而许临的回话也特别老妈子。
　　【好经典的对话。】
　　【总感觉比起情侣这俩人更像母女www】
　　【明明是同龄人，但这股年龄差的味道是怎么回事。】
　　“太过分了，好过分啊你们，以前你们想让我给若叶当女朋友，现在又想让我当她女儿？到底怎么样你们才满意呀！”
　　大小姐双手叉腰，气呼呼的吐槽。
　　【亲一个就满意了！】
　　【对哒，亲一个！】
　　【亲亲哪里够，要床上见】
　　“你看~她们这么说www”
　　许幼月又笑了，转头看着许临，一副你看着办的样子。
　　“不要什么要求都答应啊。”
　　随手拍了拍许幼月的头，许临没好气的说道。
　　“可是我~”
　　大小姐没继续说下去，但她话里话外的意思却表达的很清晰。
　　“唉。。。”
　　白发女孩又叹了一口气，然后双手扶住那个女孩的脸颊，对着她的唇轻轻的吻了一下。
　　啵~
　　一声轻响回荡在直播间之内，炸碎了万千cp党的心。
　　【嗷嗷嗷嗷嗷哦嗷嗷！】
　　【好家伙！】
　　【切片man！求你了！我要这段！】
　　【了解，这就切。】
　　“你真亲呀！！！我还没闭麦呢！”
　　但大小姐却反而害羞了起来，捂着红红的脸蛋，不好意思的把自己圈成了一个球。
　　“不是你叫我亲的么。。。宵夜想吃什么？”
　　白发女孩的表情就很迷茫，果然还是搞不懂女人的心，还是做饭去吧。
　　“炒面！”
　　许幼月球发出了声音。
　　【吃货大小姐www】
　　【这会成debu的吧】
　　【若叶你不要太宠她啊！】
　　“好的。”
　　简短的交流之后，许临就直接离开了，独留一个害羞到悲鸣的女孩和一个瞬间爆炸的直播间。
　　“呜~~~若叶这个笨蛋！baka！”
　　【若叶：不是你让我亲的么？】
　　【女人心真难猜啊】
　　【当嚣张傲娇遇上直男哈哈哈哈】
　　【那确实够直。】
　　“你们不要在说这个啦！”
　　一分钟后，勉强恢复状态的许幼月看了眼弹幕差点又直接破防，杂谈回直接一转歌回，今天这天是聊不了了！
　　“唱歌唱歌，今天我给大家准备了好几首新歌呢好吧！”
　　【？不是杂谈么】
　　【好家伙，吕布这个vs下的早啊！】
　　【大小姐破防害羞的样子真是太可爱了ww】
　　“什么破防完全没有好吧，我可是在上面的那个，怎么会被区区一个吻破防！”
　　【所以你们已经做过了？】
　　【？？？？】
　　【自爆//卡车又开始了？】
　　“什么呀！我是说睡觉我在上面！”
　　【对啊，我们也没说别的时候你在上面啊！】
　　【睡觉在上面就足够了！】
　　【大小姐真攻啊！】
　　“你们！！！！唱歌唱歌！今天我就要吼死你们好吧！今天唱摇滚！”
　　突然的，一阵可以说震撼的前奏炸穿了所有观众的耳膜，配合着大小姐那一声声撕心裂肺的惨叫让正在烧水煮面的许临忍不住歪歪头担心的看向卧室的方向。
　　“？”
　　第416节 第三十八章 许临录歌时的胡思乱想
　　“欸？今天老板怎么不在办公室。”
　　当大小姐和许临并排走进本社的时候，白毛女孩先是很诧异的看着门口的那把椅子好奇的问道。
　　“老板？他在办公室啊。”
　　来迎接两人的风姐疑惑的看着许临，没反应过来她在说什么。
　　“别闹www今天有正事要做的。”
　　大小姐倒是懂了，憋着笑用手肘怼了许临一下，让她稍微收敛一点。
　　“咳咳，好，所以今天有什么安排？我的3d回大小姐已经出现过一次了，这次没必要连我一起叫来吧风姐。”
　　许临也就是开个玩笑，谁叫她每次来本社老板都坐在那个位置抽烟的，随口迫害一下风姐没接上梗就很难受了，好在大小姐还是听懂了，不然她要尴尬死。
　　“哦，叫你来是要录歌，上次你3d回唱的那首，粉丝要求出录制版的呼声很高，顺便在帮你传到音乐网站上去。”
　　风姐点点头，然后继续说道。
　　“然后许樱的3d配信还是需要你出场的，两人3d回的第一次同台是个不错的爆点，需要好好运作一下，到时候会安排你们一起做两个小游戏，总时长不会超过十分钟没问题吧？”
　　“什么类型的游戏我可以先看一下么？”
　　白发女孩突然有了一种不太好的预感，但还是很沉稳的追问道。
　　“是需要保密看现场反应的小游戏，到时候你就会知道了。”
　　“。。。”
　　不好的预感更严重的了怎么办。
　　“这种事我怎么都不知道啊风姐？”
　　许幼月也不想做这种奇奇怪怪的游戏，因为不用想就知道staff们保密绝对是没安好心。
　　“因为需要保密。”
　　“。。。。算了，见招拆招吧。”
　　大小姐无语扶额。
　　“嘛，也没办法，毕竟是打工人，那我就先去录歌了大小姐。”
　　许临这时候反倒释然了，毕竟还是vup干的是这份工作也没什么可抱怨的，风姐她们就算玩也不可能玩的太过分，最多最多也就让两人亲一下吧？
　　“那若叶你先去，我去排练一下台本。”
　　大小姐叹了口气，没办法的认命了。
　　.......
　　录歌的过程其实很枯燥，本社里虽然有一个专门的录音室，但其实设备也就那样吧绝对没有出去租录音棚来的好，不过好在老板找的调音师比较厉害，倒是不至于翻车。
　　说到底录歌也不过就是一遍一遍的唱，然后把唱的最好的一遍或者几个段落拼接在一起交给调音师去处理而已。
　　而白发女孩在开完嗓之后也真的就在嗯唱，没什么好说的。
　　某只灰色大松鼠送给她的这首歌本身其实是一首讲个性和反抗很叛逆的歌曲，这和许临的性格其实没有多么符合。
　　她写歌写的从来是自己，唯一一首例外还是送给自家小女友的，真不能要求太多。
　　其实许临就是那个随声附和随大流的人，要不是她变身了的话那她就会过的是一个普普通通的生活，按部就班的学习毕业可能考个心理学相关专业的研究生，然后在社会上打磨两年就回家到自家的公司里逐渐接手许爸的工作。
　　恋爱方面的话可能也是和大小姐逐渐发展，也不可能像现在这样戏剧化，未婚同居什么的也不会出现，不会有什么波澜的一生才是许临所追求的。
　　但或许就是因为太过平淡了吧，上天和她开了一个大大的玩笑，把一个本该是人生赢家的男孩子变成了一个异类。
　　和某只龙猫一样的异类，所以最终只能再稍微努力一把，耍一耍小心机，给自己攒下更多的资本，努力让自己变得更加优秀，优秀到能让大小姐的父母跨越常识认可她的地步。
　　所以她其实没有多少时间来在vup这个小圈子里厮混了，她家里和大小姐家一样都是干实业的，这个圈子再怎么有发展那也要等到她接受家里的公司之后才能去考虑的事情，而就在前不久临酱就已经做出了半隐退回家接手公司的决定。
　　她直播的时间没剩下多少，所以也格外珍重这份轻松愉快的时光，更分外在乎在这段时光里交下的这些朋友，想着该怎么从老板这里挖几个小混蛋回去给她加班。

[282.第282]
　　esc社的v其实很奇怪，大家都是特别努力特别厉害的人，夜君厉害到能在学校里拿奖学金拿到手软和萨尔一起称霸了校内校外的辩论赛。
　　零月本身就是个小有名气的画师，当个原画师绰绰有余，还给几个知名游戏画过角色立绘。
　　林沐中央艺术学院的，导演专业，学霸一只直接略过。
　　鸢雏是她那个学校里的传说，一年修满所有学分，然后直接申报实习——她学经济的，所以强的就离谱。
　　呆呆光靠脸就能活下去，真的，林沐已经再暗搓搓的打算把呆呆忽悠过去给她拍微电影了。
　　风铃会计专业，能做假账级别的会计。。。
　　霜雪计算机专业，搞大数据分析的，据说在网上接一单都是几十万美元起步，唯一的缺点就是偶尔会游走在灰色地带不是很安全。
　　雪月主持人专业，电视台的offer都到手了，只是因为还没毕业所以没去而已。
　　言姐就更别说了，富二代一只，学生会长，那股领袖气质是谁都能看的出来的。
　　柚子是最拉跨的，刚刚上大学的她还没什么拿得出手的传奇经历——如果不算她渣女孩子感情的能力的话。
　　优本身是动画制作专业的，据说拿过不少奖，也是一个学霸出来提前找工作不知道怎么就被老板给忽悠进来了。
　　结花是一个多面手，学运营的，会无数个软件但都不精，谁也没想到她运营着运营着就把自己运营出道了，当了一段时间实体主播之后受不了无穷无尽的性//骚扰干脆跑来当了虚拟主播。
　　再加上两个经历没有那么显眼但能力其实都不差的许临两口子，这就是esc社目前的vup阵容。
　　你只能说让这群货来当vup那绝对是屈才了，把这些人拉起来开个公司，一期生三个富二代和霜雪以前攒下的积蓄加起来注资，十年下来绝对小有成就。
　　但老板把这群人攒起来搞了个vup局，所以就成就了现在这个美好的不知道该怎么形容的会社。
　　当你不在乎工作得失的时候，你工作的就会特别愉快，当一个公司的vup都想着怎么玩的开心而不是怎么骗钱的时候，那这绝对是一个传奇会社。
　　Ps:我是真没想到之前开车的时候没有屏蔽词，写正经内容却撞上了。。。
　　第417节 第三十九章 大小姐的3d直播是整活与秀并存的
　　许临录歌的过程很顺利，毕竟这首《放荡无关》她已经私下练习好久了，甚至到了能登台唱现场的程度那自然录歌也是没什么问题的。
　　仅仅只花了两个小时她就结束了这边的工作，转而来到了大小姐这边。
　　时间也很巧的赶上了大小姐的3d直播。
　　晚上八点。
　　大小姐刚刚开播。
　　“晚上好呀大家，欢迎来到本小姐的3d直播回~！”
　　标准的傲娇声线可可爱爱的大小姐登场于专属于自己的舞台之上——一个宅女气息很浓厚的房间。
　　其实许临和大小姐的房间都是很整洁的那种，两人都不喜欢那种花里胡哨的挂画之类的东西，家里也很少有什么装饰品，因为养了猫，所以本来大小姐摆的一些手办也都被放到了许临之前那个房间的手办柜里。
　　但vup嘛，总是有人设的，大小姐的人设就是一位傲娇宅女，那会有这养的房间设计也是挺正常的，就是这个设计灵感的来源不太正常。
　　这玩意是直接照着零月房间的照片做的。
　　嗯，没人知道staff们给零月设计了一个什么样的房间，总之应该也挺整活的。
　　“这里就是本小姐的房间啦~怎么样怎么样，可爱么？”
　　为了搭配这个房间，大小姐第一个3d皮也不是她的原版服装，而是她的睡衣装。
　　完全就是照着她现实中穿着睡衣的模样画的，一身淡粉色的吊带睡裙，上面印着两只可爱的布偶猫。
　　裙摆还挺长的，只要不做什么激烈的动作倒也不用担心走光，虽然许临觉得这人就算走光了也没啥。
　　“欸？看看裙底？呜哇，原来你们都是这么变态的么？不过倒也不是不可以啦。。。”
　　说着，大小姐直接当场来了一个高抬腿，露出了她裙下的。。。
　　猫猫头四角内裤。
　　【？？？？】
　　【草】
　　【我就说绝对是有活。】
　　【说看看裙底的那位老板，满足了么？】
　　说真的打了一千的sc就是为了看裙底结果看了一个猫猫头四角内裤的老板是什么心情许幼月是不知道，但她知道这样很有趣，很想笑。
　　“www都说了不要对虚拟主播的裙底保有期待啦，我们可是做了完善的保护措施哦？就算是若叶都是有安全裤的，虽然她也没有裙装就是了。”
　　【什么叫就算是若叶啊www】
　　【在你眼里她就不算是女孩子么？】
　　“啊？那个死直男算是哪门子的女孩子啊，正常女孩子会连护肤水都不用，每个季度几套衣服换着穿的么？”
　　“她甚至洗澡时间都只有半个小时呀！”
　　“这还算上了搓澡的时间！”
　　最近大小姐在直播间里吐槽临酱上瘾，一有机会下意识的槽就已经出口了，眼看着直播间的画风马上就又要一转日常杂谈许幼月连忙咳了两声转移话题。
　　“咳咳，不过我们今天不是来聊她的，还是正式开始咱们的3d直播吧！stf桑~音乐就拜托了哦？”
　　远处的芙狸高高抬手比了个ok的手势。
　　是的，别看许幼月穿了一身睡衣，但今天她的直播内容可不是睡衣女子会，而是歌舞回。
　　拿到了可动性更高的3d皮套总是回想着给观众表演更多技能的吧？
　　所以她就当场跳了起来。
　　....
　　“呼~太久没跳了，先休息下，好累。”
　　一首舞曲《哇》跳过之后，许幼月原地拿了一个小板凳坐了下来。
　　这种比较劲爆的舞曲跳着确实十分消耗体力，大小姐最近这段时间又在许临的照顾下越发废宅了起来，连肉肉都涨了三斤，就别提她体力下降的有多严重了。
　　“嗯，接下来我就坐着给大家唱歌吧ww，stf桑~~帮我拿一下乐器~！”
　　虽然叫的是stf，但实际给她送琴的却是许临，不过因为接下来还有一个神秘嘉宾环节要保持一点神秘感所以两人也没做什么互动只是很简单的送了琴就回去了。
　　“等等www我要的是吉他不是小提琴呀，小提琴我还不是要站起来嘛！”
　　大小姐看着自己手上的小提琴哭笑不得的吐槽道。
　　但远处的许临却已经举起了一块早就写好字的白板。
　　“嗯？最近太胖了需要减肥所以不能让我偷懒？by若叶？好呀若叶，等回家看我怎么收拾她！”
　　明明就是两人的交流，但却都好像许临不在场一样，当了这么久的vup，这么一点演技还是有的。
　　“算啦算啦，小提琴就小提琴吧，都一样啦。”
　　许幼月叹了口气，但是却还是没站起来，而是坐在原地把小提起竖着放在了自己的腿上。
　　“看本小姐给你们整个绝活，你以为这是小提琴？不不不，你错了。”
　　说着大小姐仔细调了调音调试了下音，拉动琴弓，一曲悠扬有凄凉的《二泉映月》就这么被她演奏了出来。
　　【？？？？】
　　【你特喵用的是小提琴呀！】
　　【好家伙，合着其实大小姐学的是二胡？】
　　“嗨呀，休息够了，那么接下来再给大家带来一首小提琴曲好吧。”
　　这边弹幕还在合理怀疑许幼月手里的其实是一把套了小提琴模型的二胡呢，下一秒重新调好音的大小姐就已经站起身把小提琴放在了肩膀上，双腿并拢上身笔直，一个标准的小提琴演奏姿势。
　　【？？？？】
　　【有这绝活大小姐你当什么vup啊！】
　　【好家伙，新乐器？多功能小提琴？】
　　【厉害了我的大小姐，到底还有多少技能是我们不知道的？】
　　“嘛，小提琴的演奏还是到这里吧，接下来还是吉他弹唱吉他弹唱，stf不要再拿错了哦！”
　　一曲演奏完毕，许幼月又瘫了回去，扭过头朝着许临的方向叫道。
　　‘ok’
　　这次白发女孩也没有故意使坏了，一把木吉他被她送到了许幼月的手中。
　　“那么一首《听妈妈的话》送给大家~”
　　‘？’
　　刚刚送完吉他回来的许临听到大小姐这突然改变的选曲差点没一口水喷出来，反手打出了一个问号来表示心中的疑惑。
　　第418节 第四十章 大小姐的3d直播，嘉宾是临酱。
　　大小姐这个《听妈妈的话》明显是临时起意要唱的，就是在回敬许临刚才不给她拿吉他而是小提琴的事。
　　但在观众们眼睛里就明显是在吐槽stf了。
　　【听妈妈的话还行，大小姐你是真的不想干了呀w】
　　【吐槽staff厉害了。】
　　虽然一期生的三人都不以歌势自居，但其实三人的歌力都是很强的，而且多才多艺，每个人都有那么几首绝活。
　　而在这之中，就属许幼月乐器会的更多，一个人掌握小提琴钢琴吉他三门乐器，但其实吉他这门乐器她是学的最晚的，但却是掌握了最好的。
　　可能这就是兴趣和被迫学习的不同吧，大小姐小时候过的也满艰辛的来着。
　　“听妈妈的话~别让她受伤~”
　　唱到这句的时候，大小姐那叫一个情真意切，感情饱满。
　　听的观众们眼泪都要下来了。
　　嗯，笑得。
　　【哈哈哈哈哈哈哈】
　　【绝了，整活还是你们会整活】
　　【大小姐你收了神通吧，我还是第一次听这首歌笑的打滚哈哈哈】
　　“嘻嘻~怎么啦~本小姐明明只是在认真唱歌而已。”
　　歌曲的间奏之中，许幼月明明自己也笑得不行却还是强行装着一副无辜的样子，熟练的表情管理那叫一个可爱。
　　“嗯哼~本小姐可没有借机占staff便宜哦~曲子是早就决定好的哦~绝对绝对不是报复哦！”
　　她一边说着，一边走向镜头，拉近到gachi恋距离，一双水汪汪的大眼睛仿佛要哭出来一般，可怜可爱，比起2d时效果要强上太多。
　　【是是是，我们信了还不行么】
　　【awsl！】
　　【呜呜呜我好羡慕若叶啊！】
　　“欸嘿嘿~大家居然都已经这么说了就不能反悔了哦~?”
　　然后下一秒她有漏出小恶魔般的笑容，屑又可爱。
　　【坏女人！】
　　【呜呜呜，被骗了，要大小姐亲亲才能好】
　　【骗人主播，举报了】
　　“别呀！别举报啊！”
　　如果说言姐的3d直播回是一场完美又普通的3d直播回，许临的3d回是和观众互动的直播的话，那么大小姐的这场3d直播就给大家展现了撒娇卖萌的极限。
　　看的一旁的白发女孩鸡皮疙瘩都起来了。

[283.第283]
　　那可真是把观众拿捏的死死的，卖萌委屈跳脸吃憋各种各样的小表情言语动作让一个精致的3d模型发挥了百分之一百二的效用，让她的3d直播成了和2d时完全不一样的东西。
　　“哼~不和你们说了，本小姐要进入下一环节了哦！？”
　　【哈哈哈哈哈】
　　【分明就是跳脸吃瘪转移话题】
　　【快成上来吧！】
　　“嗯，下一个环节的话，其实是有一位神秘嘉宾啦，stf桑说要本小姐和她做一些神秘游戏，但到现在也没说游戏是什么。”
　　【《神秘》】
　　【说真的，这都不用猜好吧】
　　【不是若叶我当场把官号冲烂】
　　“啧，都被你们猜到了还有什么意思啦！难得我都忍住了没告诉你们欸！”
　　许幼月佯装生气的跺跺脚，然后又突然一展笑颜。
　　“嘛~不过本小姐也觉得，第一次3d直播的嘉宾必须是她就是了。。。”
　　【呜呜呜，这就是爱情么？】
　　【大小姐的声音好甜啊！】
　　“那么，你还在等什么呢？”
　　突然，许幼月离开了摄像机旁边，转身看向一旁的白发女孩。
　　“稍等一下啊。”
　　许临看着大小姐，从手腕上拿下许幼月在分开时套在上面的发绳，熟练的为自己绑了一个利落的单马尾，然后缓缓走入屏幕。
　　屏幕之上，那个一身帅气黑衣的白发女孩一步一步的走到那位穿着粉色公主睡裙的黑发女孩身边，突然单膝跪地。
　　“我的大小姐，请问您叫我有什么事要吩咐么？”
　　许临说的是中文，少了一份日语的中二感也没有英语的那股干练感，但却独有一种汉字的韵味，一字一句的腔调立的干净利落，帅气异常满是坚定。
　　“嗯~那我可要好好想想了。”
　　许幼月顺势配合临酱做出一个特别可爱有公主范思考动作，然后笑着说道。
　　“这样，要不~”
　　“我懂了大小姐。”
　　但她的话还没说完，许临就已经站起身来，亲在了她的脸颊上。
　　【ohhhhhhh！！！】
　　【哇！这就是老夫老妻么！？】
　　【好！若叶你做的好啊！！】
　　【甜死我了！】
　　【只有我注意到这两人身高几乎完全一致么？】
　　“你是想要这个对吧？”
　　瞬间切换回男声，帅气而低沉的声音响彻全场。
　　“呜~”
　　但大小姐却只能发出一声悲鸣，双手抱头蹲在了地上，羞得连耳根都在发烫。
　　“好啦www又不是第一次了，至于这么害羞么。”
　　许临有些好笑的弯腰牵起她的手，把她拽起身来。
　　“谁允许你亲本小姐了呀！还自己为很帅气么！好丢脸！呜呜呜。”
　　许幼月傲娇的小粉拳一拳一拳的砸在白发女孩的胸口，最后却又主动的趴在了她的怀里。
　　“乖哦~乖哦~不生气啦，我错啦，回家给你做大餐！”
　　临酱对大小姐必杀三件套，摸头认错做大餐，基本上不论什么事情只要许幼月生气了她都能用这套给哄回来。
　　“那~我要吃酱牛肉！”
　　许幼月的眼睛突然就亮了起来，猛地从许临怀里起身双手按着她的肩膀叫道。
　　“好好好，行行行，晚上回去给你做。”
　　“二斤！”
　　大小姐又伸出两根手指，一脸认真的说道。
　　“你当你是武松么。。。话说二斤你吃得完么？”
　　许临当下脑门一黑，无语的吐槽。
　　“本小姐明天继续吃，你管得着么~”
　　大小姐傲娇的一仰头，语气中却满是开心。
　　【别人家3d回都忙着和个观众互动，你们可倒好，就忙着撒狗粮了】
　　【主播家事能不能回家谈去呀，神秘游戏是啥啊，还玩不玩了！】
　　【我吃撑了兄弟们。】
　　“哈哈哈~好哒！那么就请stf桑把今天要玩的游戏打在屏幕上吧，说起来若叶你知道今天咱们要玩什么游戏么？”
　　大小姐一秒切换状态，回到主播身份继续往下直播，随口跑了个话题给嘉宾却没想到许临的回答也是超乎预料。
　　“我还真已经知道了。。。”
　　ps：让老妈把板子给我邮了过来打算继续学画画了，争取三个月内画出一个能看的头像吧w
　　第419节 第四十一章 初次的悸动
　　许临确实知道今天的游戏是什么了，但也不是用什么正经手段知道的。
　　嗯，她直接抢了芙狸那边的直播安排表，自己看的。
　　“小流氓。”
　　听到白发女孩的话芙狸忍不住吐槽了一声，然后在操作电脑在屏幕上放出了今天的游戏内容。
　　“好的，看来stf已经把游戏内容放出来了，那么我就先给大家读一下吧。”
　　“首先呢，第一个游戏名叫《默契问答》嘛，还是没什么新意的，简单来说就是提出一个问题让我和大小姐两个人各自分开回答，然后看答案是不是一样而已，似乎答错了是要有惩罚环节的，所以大小姐你可不能搞事哦？”
　　许临一来很自觉地就接过了mc的任务，很随意的给大家介绍到，顺便还吐槽了两句。
　　“看本小姐发挥好吧，绝对没问题的。”
　　许幼月自信满满的拍了拍钢板，看的许临那叫一个慌。
　　她相信大小姐的智商和记忆力，但绝对不相信这货的理智，在直播中许幼月的搞事可是一刻不停的。
　　“那么stf请吧，第一个问题。”
　　强行压下心中的慌乱，许临的话还没说完芙狸那边就把第一个问题给放了出来。
　　问题1【众所周知两位的感情很好，但不知道两位还记不记得两人感情起始点的场合以及具体事件呢？请把答案写在自己手中的平板上。】
　　“啊这。。。”
　　许临在看到这个问题的瞬间就感觉不妙，这玩意谁能记得住啊！而且这不就是奔着让两人作惩罚任务来的么！
　　不是，一般会有人记得和女朋友有情素是什么时候干了什么么？而且两个人对感情的理解都不同，那么爆出来的时间也绝对不一样，这特喵哪是玩游戏，这是送命题吧！
　　“。。。”
　　许幼月也沉默了，整个人慌成一只兔子，连忙回想第一次觉得有暧昧是什么时间。
　　然后。。。
　　想不起来。
　　【哈哈哈哈，这特喵能记住这个啊！】
　　【stf太坏了ww】
　　【绝了，这是哪来的送命题啊！你看若叶慌得那个样子。】
　　“要说第一次暧昧的话我想想啊。”
　　许临刚张嘴试图说一点暗号，然后屏幕上瞬间就冒出来一行字。
　　【请两位不要试图交流，你们还有30s的时间作答。】
　　“。。。”
　　尝试失败，白发女孩只能老老实实的开始写答案。
　　最终，两人给出的答案是这样的。
　　‘若叶：第三次联动结束之后。’
　　‘许樱：第二次联动’
　　“？”
　　“？”
　　两人同时看到了对方的答案，然后彼此打了一个问号。
　　“为什么是第二（三）次联动？”
　　两人同时发问然后又同时沉默。
　　“。。。。”
　　“你先说。”*2
　　“那我先说。”*2
　　“。。。。”
　　【哈哈哈哈哈这老夫老妻的默契哦。】
　　“算了还是我先说吧。”
　　白发女孩叹了一口气，然后开口说道。
　　许幼月只是默默的看着她，没开口算是默认了。
　　“记得我的大小姐的第三次联动应该是在五一那个时候吧，我们举办了一个樱若叶陪你一起过五一的活动。”
　　许临缓缓的说着，然后轻轻的笑了下。
　　“但其实我觉得有些暧昧的时间点在那次下播之后，那应该是我和大小姐第一次在下播之后没有断开语音而是又继续聊起了一些私事吧。”
　　“为什么是那次？那次我们也没聊什么吧。”
　　许幼月笑着问道，随着许临的诉说她也逐渐回忆起了那次事情的经过。
　　“嗯。。。应该是我这个人的性格问题吧，身为一个对感情有些麻瓜的阿宅，谨记人生三大错觉，和十大她看不上我口诀，所以我一直觉得直播中的归直播，都是节目效果根本不敢多想的。”
　　“但那次虽然说我和大小姐你没聊什么暧昧的话题吧，但却是咱们之间第一次各自聊起了3次之中的一些事，不是同事之间的交流而是作为朋友的聊天，所以我觉得这个应该算是起始点吧。”
　　许临说的有些真实，简直说出了多少阿宅的心声。
　　【呜呜呜好真实啊，我也是这样，谨记口诀。】
　　【应对人生错觉的金子口诀——我是什么东西？】
　　【有一个问题，若叶你特喵不是女孩子么？怎么能这么直！？】
　　“欸~是这样呀~原来是这样啊。”
　　大小姐恍然大悟般的嘀咕着，然后突然笑了。
　　“果然有时间还是要给广大阿宅们上一门恋爱指导课呢w这也太迟钝了点。”
　　“那大小姐你呢？为什么会说是第二次联动的时候？”

[284.第284]
　　许临挠挠头反问道。
　　“观众们大概不知道，其实我和若叶不是公司安排的cp来着，我也只是觉得若叶这个人很有意思所以偶尔有什么联动了会叫上她而已。”
　　黑长直女孩突然牵起了白发女孩的手，嘴角露出一抹轻柔的笑。
　　“而我和若叶第二次的单独联动是这个cp被大家组起来的时候，懂了么？”
　　她又松开许临的手，一个人走到摄像机前举起手指一字一句的说道。
　　“女孩子这种生物呀，是不会主动和没有好感的人组cp的，那时候其实我是以为若叶也默认了来着，还为此纠结了好久呢，我就说为什么那时候若叶的态度还是没什么变化，原来是这样。”
　　【草，原来有那么早么！？】
　　【等等，第二次联动，那不是四月份么！原来有那么早！？】
　　【我都错过了什么啊！】
　　“那还真是抱歉了www”
　　许临轻轻的笑着。
　　“原谅你啦！”
　　大小姐俏皮的眨眨眼，把这件事一笔带过。
　　然后。。。
　　然后她们就要接受惩罚了。
　　“不要在气氛这么好的时候跳出来扫兴呀stf桑！”
　　“对的对的，君子好成人之美，stf桑你这样会找不到女朋友的。”
　　芙狸看着这一致对外的两口子黑了黑脸，一句老子有女朋友了憋了半天还是没说出口，但敲字的速度却快了不少。
　　‘门已经锁死了，你们跑不掉的。’
　　“啊这。。。”
　　然后许临和大小姐瞬间就松开了彼此的手。
　　【哈哈哈哈哈哈哈】
　　【太现实了吧你们！】
　　【这就是女人么哈哈哈哈】
　　ps：话说好像有一章消失了，我看了看被查封的部分，嗯，没法修所以已经上传群文件了，想看的可以来自取。
　　不过其实也没啥好看的，就纯整活开车而已。
　　第420节 请一天假
　　家里停水停电一整天，没办法只能请假。
　　顺便一提绝对不要在停水停电的时候吃华莱士，绝对不要吃！
　　我现在正在奔赴地铁公厕的路上兄弟们。
　　绝对不要吃华莱士！
　　by——草爹不想码字，亲笔血书
　　.......................
　　第421节 第四十二章 叶攻好龙
　　“所以惩罚游戏是什么？”
　　许临还是比较务实的，既然逃不掉还演什么深情戏，老老实实接受惩罚算了，反正她来之前就做好心理准备了。
　　“staff桑你没有心啊！”
　　倒是许幼月还是有些愤愤不平的，竖起了中指。
　　‘惩罚游戏1：poky游戏’
　　【对她俩来说这算什么惩罚。】
　　【羞耻游戏么？好耶！】
　　“草！staff桑你没有心！什么鬼的poky游戏啊！你怎么不自己玩去！”
　　但这下连临酱也淡定不能了。
　　尤其是在看到许幼月突然松了一口气般的拍了拍胸口的时候。
　　“还好还好，没有太离谱，我还以为会是体罚呢，那本小姐当场完蛋好吧。”
　　【说是惩罚游戏，但不如说是cp党福利环节】
　　【stf永远滴神！suki！单推！】
　　“单推stf是个什么鬼啊！你们给本小姐正常点啦！”
　　“虽然人的xp是自由的，但我还是建议你们去看医生。”
　　【qiao哥无处不在w】
　　【确实，该去看医生了。】
　　说了这么多，但两人还是逃不过惩罚游戏，芙staff那边可是为了这个环节特意准备了一盒poky。
　　“这个。。。真的，好羞耻啊。”
　　两人的身高差不多，玩这个游戏都不用踮脚或者俯身的，一人叼着一边就好了，但这样反而更羞耻了一点，许临甚至已经开始脸红了。
　　“啊哈哈~赶紧结束就好了嘛。”
　　大小姐笑得坏坏的，怎么看也不像是想要赶紧结束的样子。
　　顺便一提，观众们是看不到poky的，这是现场福利，他们能看到的只有两个人相对而站口齿不清的在说话而已。
　　但dd们的脑补能力是无敌的，简简单单的一个站位，还有两人嚼饼干时的咔嚓声就足够让他们兴奋了。
　　然后。。。
　　【stf快去推一把！】
　　【gkd啊！】
　　【风姐！风姐呢！？快推！】
　　弹幕是这样的。
　　而现场的话，其实对许临来说也没什么好激动的。
　　她和大小姐之间虽然偶尔还是会脸红心跳，玩一些小游戏，但区区一个poky游戏对她们俩来说真的没有正常的那种紧张和兴奋感。
　　看着女孩那双满是笑意的黑色大眼睛，白发女孩的心里满是宠溺和无奈，轻轻的再咬下一点poky，一股对她来说有些腻的甜味在口腔中蔓延，又干又脆的饼干刺激着唾液的分泌，被充分浸透之后化作软软的面粉挥发出其独有的味道。
　　味蕾被刺激，下意识的吞咽动作让她发出了呜呜的声音，有点羞涩，又有点怪异。
　　“嘿嘿~”
　　许幼月像个小仓鼠一样咔嚓咔嚓的用门牙快速磕着poky，发出声音被麦克风忠实的收录了进去，刺激着观众们的心脏。
　　近了，更近了。
　　一根poky根本就不长，只是奈何许临这边根本就是出工不出力只有爱吃甜食的大小姐快速的咀嚼着，所以两人轻薄粉嫩的唇接近的速度就显得有些慢了。
　　望着白发女孩那宛如红宝石一般的瞳孔，大小姐的笑意渐浓，一只小手悄悄地，悄悄地伸向了女孩的身后。
　　望着许幼月逐渐靠近的唇，许临甚至有时间仔细分辨出她嘴角有几粒饼干渣，感受着在自己身边轻轻划过的小手，她的脸颊越发红润了起来，抽空瞥了眼弹幕，这股突如其来的羞意越发的浓郁。
　　“咔嚓。”
　　临酱用力的一抬头，直接在中间把剩余不到三分之一长度的poky掰断，自顾自的把自己叼着的一半用小舌头舔进嘴中，咔嚓咔嚓的咀嚼了起来。
　　“嗯，有点太甜了。”
　　一边咀嚼着，她还一边故作淡定的如此说道。
　　【？？？？】
　　【就这？】
　　【若叶就这？】
　　但谁又看不出她是害羞了呢？
　　弹幕的嘲讽几乎瞬间就飘满了屏幕，大小姐已经准备作乱搞事的小手呆呆的停在了半空中，所有人都没想到会是这个平时大大咧咧说着怪话搞着事开车娴熟的家伙主动认输。
　　让这场老夫老妻之间的poky游戏结束的如此突然。
　　“害羞啦？”
　　许幼月微微愣了一会，然后突然搂住临酱的右手，笑嘻嘻的说道。
　　“别闹，你穿模了。”
　　然后就被许临一把推了回去，嗯，许幼月真的穿模了。
　　虽然老板买的这套3d设备确实很强，但穿模这种3d虚拟人的通病还是解决不了的，没有那个技术，也没有能支撑起完美物理碰撞体积的计算力，建模更是不可能完全贴近现实的身材，这也是没办法的事情。
　　“害羞了可以直接说的嘛，不然咱们还可以继续玩哦~poky可是还剩下一整盒呢。”
　　虽然对现在的许幼月来说赢下临酱已经不是什么值得有执念的事情——在床上已经赢得够多了，但偶尔调戏一下既很有趣又能促进感情，还能看临酱害羞的可爱模样，又何乐而不为呢？
　　“poky游戏不就是这种可以分出个输赢的游戏么？我输了啊。”
　　认输的坦坦荡荡，但对是否害羞绝口不谈。
　　但观众们可不管你的理由是不是充分，只要你输了这种游戏，那么贴贴民们就可以手持胶水开始作业了。
　　【绝对是害羞了www】
　　【话说若叶还真是面瘫脸啊，不过你看她那个眼神ww】
　　【对对，这个闪躲的眼神绝对是害羞了哈哈】
　　【呜呜呜叶攻党再也站不起来了么？】
　　“好好好~咱们的若叶绝对不会害羞的，只是让我而已对吧？”
　　大小姐微笑着拍了拍手。
　　“是这样的没错，身为一个攻，那我比不可能因为区区一个poky游戏就害羞啊。”
　　许临顺着杆子往上爬，一本正经的胡说八道。
　　“讲讲道理啊兄弟们，我和大小姐都在一起这么久了，你们总不会以为我们到现在还没亲过吧。”
　　“大家都是成年人了，讲话涩情一点，不会真的有人这么想吧。”
　　【那你倒是亲给我们看啊！】
　　【你就是害羞了，别扯了】
　　【若叶你闭嘴吧，越说我们叶攻党心越痛啊！】
　　ps：最近五月病严重的厉害，怠惰的一塌糊涂啊。。。
　　第422节 第四十三章 说起那次的游乐园之行，可是个传奇
　　最后还是被许临混过去了。
　　没办法，她说的完全没有任何错误，poky游戏比的就是谁先害羞谁先忍不住松口嘛，那她直接认输的行为也算是被允许的。
　　而且staff那边从一开始就预期两人中会有一个人提前结束游戏。

[285.第285]
　　亲是不可能真亲上去的，先不说直播间会不会被扬了，最重要的问题果然还是。。。
　　会穿模。
　　对，没错，是会穿模的。
　　二次元画风建模出来的角色总会带着一定的夸张成分，而许临和大小姐两人的建模都比本人的头身要有那么一些差异，牵牵手打闹还好，就算稍微有一点穿模观众也不会在意，但真要接吻的话。
　　想象一下那个画面吧。
　　两个女孩子玩着poky游戏，嘴唇正在逐渐逐渐的接近，要亲上了！亲上了！嗯？怎么还在向前！？
　　哦，穿模了。。。
　　那画面实在是太草了，而且有些离谱，过于出戏，所以是应该尽量被避免的。
　　所以staff这次也不会帮着观众们了，这属于原则问题。
　　“那么让我们继续游戏吧，这个默契问答有几题？欸~三题啊，那还好。”
　　一个十分钟流程的小游戏环节，自然时间是不会太长的，毕竟还是大小姐的初次3d回，许临不会占据太长时间。
　　真要看3d贴贴的话之后还有的是机会——大概吧。
　　总之，两人又开始了第二轮的问答，而这次的问题是。
　　‘二位记忆中最深刻得一次出游是哪次？’
　　“这个问题应该不会出错了吧大小姐。”
　　在看到这个问题之后许临松了一口气。
　　这可太简单了，想回答得不一样都有些难度。
　　“没错！本小姐这次绝对不会答错得！”
　　大小姐也信心满满。
　　‘那么现在请两位把答案写在平板上吧。’
　　【写在咩栗、豹豹、晓音姐、醒爷等等一系列人得胸上】
　　【草，这也能乳】
　　【绝了】
　　“www你们在说什么啊，为什么醒爷出来了呀。”
　　许临在看到这个弹幕的时候没忍住直接喷了出来。
　　【因为这几位都来了啊w】
　　“啊？晓音姐和豹豹就算了，咩栗这个时间不应该在直播么？还有醒爷，她今天不加班的么？”
　　那许临也是个老dd了，对各种vup得梗玩的那叫一个得心应手。
　　“草！为什么谁都知道我在加班啊！！”
　　另一边，难得阳间直播一次得醒爷正在日常乱d之中，听到许临这句话的时候当初爆了粗。
　　“到底是哪里来的内鬼！”
　　不，醒爷你是加班型vup这件事大概整个vup圈应该没有人不知道吧。。。
　　个人势还可能不认识你，但esc这种企业势可是有岗前培训得来着。
　　镜头回到许临和大小姐这边。
　　在两人插科打诨得吐槽了一会之后，也是终于写好了答案一起显示在了屏幕上。
　　这次倒是很一致。
　　“果然是那次啊，本小姐就说这么简单的问题我们还是能回答一致的嘛。”
　　许幼月松了一口气，她还真怕许临写猫猫头内裤回或者一起去看电影那次上去。
　　“对，果然还是要这次游乐园之行，那次真的发生了很多事情呢，除了某些小混蛋们突然冒出来搞事之外，还有许多值得纪念的事情也很值得一说。”
　　许临也点点头，毕竟是两人实质上的第一次告白，占据印象最深的一起出行是完全没问题的。
　　【那请问两位对那件事印象最深呢？】
　　【对哦，那次游乐园之行你们内绪的部分太多了我们根本什么都不知道嘛！】
　　【我严重怀疑其实那次之后你们就已经在一起了！】
　　你不得不说有时候观众们的直觉还是很准的，但这事两人可不能解密，至少现在不行。
　　别问，问就是为了以后的节目效果。
　　“那次出行印象最深的一件事啊。。。”
　　许临用手指点了点下颌，其实印象最深的绝对是摩天轮上的告白没跑了，但除此之外的话。。。
　　两人对视了一眼，异口同声。
　　“果然是解密密室！”
　　“云霄飞车。”
　　嗯，异口同声呢w。
　　“为什么是云霄飞车？”
　　白发女孩特别不能理解的看向大小姐，问道。
　　“因为很有趣嘛www若叶你还湿。。。唔唔唔！”
　　“这个不可以说啊草！！！”
　　许幼月话说到一半就被临酱捂住了嘴，只能无奈地发出挣扎声。
　　【嗯！？】
　　【我！要！听！！】
　　【快！点！说！！】
　　“咳咳，这是付费内容，真不能说。”
　　许临清了清嗓子，然后果断转移话题。
　　“我还以为大小姐你会说密室呢，那个给我的印象还蛮深的，特别有意思的一个密室，有机会的话大家也可以带着自己的伴侣一起去看一看，真的很能考验默契和感情。”
　　“得了吧若叶，那个密室简直就是一种折磨好吧，一般情侣进去绝对要分手的。”
　　大小姐翻了个白眼，没好气的吐槽道。
　　临酱叔叔设计的那个密室都简直了，没相关的推理知识，对心理学的熟悉，坚强的意志和不错的体力根本就不可能通关。
　　难度绝对可以说是变态级的，而且那个压力的营造恐怖氛围的设计也都是专业的，一个不注意要留下心理阴影的好吧。
　　“但攻略成功的确很有成就感也很能增加好感啊，说起来我就是因为那个密室才完完全全喜欢上你的来着。”
　　许临倒是没太在意，那个密室的那种和密室设计者斗智斗勇的感觉实在是太爽快了，甚至连她都着了道，忍不住第一次对许幼月使用了侧写。
　　并也是因此，第一次真真正正的明白了大小姐对她的感情，不然的话，晚上的摩天轮告白可能也不会存在了吧。
　　“那倒是确实啦，不过有可能的话我还是不想再来一次了。”
　　大小姐微微叹了一口气，有些无奈的说道。
　　【什么密室我好好奇啊！】
　　【当时两人去的游乐园不是都已经被推测出来了么，有没有大佬说一下。】
　　【我看了下，应该是一个满是五星好评的热门二人密室，看起来还算不错有机会带女朋友一起去玩一下好了。】
　　许临和大小姐不会知道，她们随口聊的这个话题又为那个密室带来了多少客流量以及让多少情侣分了手。
　　第423节 第四十四章 许家的家务分配
　　“虽然后面的项目没有统一，但这道题应该算是答对了吧。”
　　玩闹了一会之后，许临终于开始关心起了惩罚游戏的事。
　　“对的对的，毕竟问题了就只问了印象最深的出游嘛，后面的项目是补充内容，不算的。”
　　大小姐立刻帮声，夫唱妇随什么的，她可太熟练了。
　　‘过了。’
　　staff只是在直播间里默默打出两个字，好像有点不甘心的样子，可能是在后悔自己为什么没问的详细一点吧。
　　“那么让我们来看看第三道问题吧，staff桑麻烦gkd，赶紧下班我还要回去买菜呢。”
　　白毛女孩特别坏的催促着。
　　‘问题三：两位平时的话，家务是怎么分配的呢？’
　　“。。。”
　　许临一看这个问题就感觉要出事，回头一看果然大小姐的脸已经黑了。
　　“明明是我的3d回为什么要问这种问题啊！运营桑你有心么！”
　　【若叶妈妈包揽全部家务w】
　　【绝了，运营桑这是在搞事啊】
　　【哈哈哈哈哈哈】
　　虽然有、难以启齿，但是吧。。。
　　嗯，就在这么短的时间里两人已经把答案写好了，那么就先看一下吧。首先大小姐给出的答案是！
　　‘人妻若叶包揽全部家务。’
　　然后临酱的回答是！
　　‘我：干活
　　大小姐：美少女鼓励师。’
　　【哈哈哈哈哈哈哈哈哈】
　　【低情商，大小姐是懒蛋，高情商，美少女鼓励师哈哈哈】
　　【xswl】
　　【我一时甚至没分清若叶这是在求生还是在阴阳怪气】
　　“你什么意思啊！若叶！”
　　许幼月举起手中的平板就要往许临身上砸。
　　“美少女鼓励师怎么了，美少女鼓励师多好啊！”
　　许临闪身一躲，笑着开口说道。
　　“讲讲道理啊大小姐，你看咱们来做一个对比。”
　　她眼睛一转，怪话脱口而出。
　　“现在雇一个每天给你做饭做家务得保姆要多少钱？”
　　“欸？”
　　大小姐愣了一下，然后开始回忆。
　　“你别说本小姐之前还真看过，貌似每天固定来做饭打扫一次卫生得保姆现在平均工资在五千到八千左右，根据房间大小和厨艺来分得。”
　　其实哪里是看过，只是她家里就有而已。
　　【不是，你为什么会知道这个啊。】
　　【难不成你还真去查过。。。】
　　【不愧是大小姐。】
　　“那你知道雇佣一个美少女鼓励师得时薪是多少么？”
　　许临见状松了一口气继续说道。

[286.第286]
　　“多少？”
　　“时薪大概在一百到一百五之间浮动。”
　　白发女孩一脸确信的说道。
　　其实临酱压根没去看过，只是之前看新闻的时候知道了霓虹那边有这么个职业而已。
　　“那么咱们来换算一下啊，一个月按照三十天来算，保姆的话每天工作时间算四个小时好了，那就是八千除30再除四，时薪不过66块四舍五入一下也就67块。”
　　许临再算数方面还是很厉害的，有特意练习过心算的她和海豹那种丈育姐姐完全不在一个档次上。
　　“这么一算的话就很明了了对吧？其实是大小姐你承担的家庭工作更有价值一些。”
　　【草，若叶哥这求生欲简直拉满了】
　　【绝了，这逻辑好像还真没什么毛病】
　　【不对啊，8000只能雇佣大妈，招不来白毛美少女保姆啊！】
　　【呜呜呜，八千块就能雇佣的白毛美少女女仆哪里去找，给我也来一个。】
　　虽然弹幕已经把许临的歪理给辩驳了回去，但屏幕被许临的站位给挡住了，许幼月是看不见的，所以大小姐并没有发现什么不对。
　　“好像也是欸~”
　　她傻呵呵的笑了起来。
　　“嘿嘿嘿~那~本小姐是不是可以拿到一些奖赏呀！”
　　“嗯嗯，想吃什么您说，我肯定满足。”
　　许临见自己终于忽悠过去了连忙长呼了一口气，点点头满口答应。
　　“那我要喝丝袜奶茶~若叶你亲自做的那种。”
　　“不是，丝袜奶茶不是真的拿丝袜做的啊。。。”
　　从没穿过丝袜的许临立时麻了，只能弱弱的吐槽道。
　　【大小姐你这也太好忽悠了一点】
　　【若叶你救宠她吧】
　　【呜呜呜，好甜呀】
　　“我不管，反正本小姐要喝。”
　　“而且穿过的丝袜会有一种汗臭味，既不卫生也不好喝，大小姐你真的确定么？”
　　白毛女孩还在试图挣扎。
　　“那就洗过再做。”
　　然后许幼月很坚定啊，就是要许临做丝袜奶茶。
　　“我说。。。”
　　许临虚着眼，脸上垂下三根黑线。
　　“大小姐你就是想看我穿丝袜对吧。”
　　她算是看出来了，什么丝袜奶茶，许幼月这货根本就是醉翁之意不在酒，在乎于丝袜也。
　　“对呀~”
　　黑发女孩笑眯眯的说道。
　　“你居然不要脸的承认了！”
　　震撼临酱。
　　【哈哈哈哈哈哈哈】
　　【绝了】
　　【你们还直播不啦！】
　　“本小姐想看自己的女朋友穿丝袜有什么问题么？”
　　“分明我才是该要求看丝袜的那一方吧。。。”
　　许临翻了个白眼，然后感觉不对劲果断转移了话题。
　　“好了那么时间也差不多了，现在还是把直播间交还给我们的主角，许樱许大小姐。”
　　“我的话就先下班去买菜了，直播开心哦樱酱。”
　　然后她就直接溜了。
　　“喂！若叶！”
　　“你特喵给本小姐回来！”
　　“啊啊啊啊！”
　　大小姐试图阻止不成，愤愤地跺脚，然后喊出了一句谁都没想到的话。
　　“本小姐晚上要吃红烧排骨！”
　　“啊！知道啦！”
　　【草www大小姐老吃货了】
　　【绝了这两人】
　　【你搁这点菜呢？】
　　“啧，这个baka。”
　　咂咂嘴，许幼月拿开溜的屑白毛没办法，只能继续直播。
　　其实现在离她下班的时间也没多久了，最后二十分钟一半是观众问答环节，一半是闭幕歌舞环节。
　　而许临其实也没真的离开，只是换下了动捕服，从另一边绕了出去继续看大小姐表演而已。
　　“怎么样，直播效果还行吧？”
　　随手把绑住头发的发绳摘下套在手腕上，让一头长发自然散落，许临看向风姐问道。
　　“你们两个的直播还问什么直播效果，一直就那样呗，挺不错的。”
　　第424节 第四十五章 妈，学校食堂肉可多了
　　许幼月的3d回的时候，其实还有两位esc社的成员正在观看。
　　“啊啊~好羡慕啊，你说是吧鸢雏姐。”
　　今天的柚子依旧混到了鸢雏的家，两人正对着一台连着笔记本的液晶电视看直播。
　　“我说。。。你自己没有家的么？为什么总是往我这里跑啊。”
　　虽然有人陪着确实要比一个人生活有趣味多了，但柚子这种明明自己有家，宁可坐更远的地铁特意跑到她家里的行为还是让她有些吐槽不能。
　　“因为鸢雏姐的家更有家的味道啊。”
　　【因为我想和你组成一个家。】
　　柚子真正想说的话在心里转了一圈出口却变成了很普通的话语。
　　她趴在沙发上身下压着一个靠枕让整个人的姿势看起来有些扭曲，穿着的蓝色条纹睡衣看起来没那么可爱或者帅气，却很有生活的气息。
　　“什么叫家的味道啊。。。”
　　安哀小小声的嘀咕了一句，却没在这个话题上继续，而是回答了柚子的第一句话。
　　“我的3d倒是快了，你的话，努力努力十万粉还是很简单的吧。”
　　鸢雏的3d模型就是第一批要做的，只是排在一期生之后了而已，真要说的话，其实也就是下个礼拜就可以开了。
　　现在她也正在着手准备自己的3d回，但是柚子毕竟出道还没有多久，真要排的话还要很久呢。
　　毕竟老板定下的3d模型获得标准就是直播三个月粉丝数达到十万以上，柚子粉丝数的增长速度倒是不错但要算出道时间的话还早的很，她才出道一个多月而已。
　　“是啊，不过最近直播越来越懈怠了就是，学校那边临近期中各种作业好多啊，感觉都没多少时间直播了。”
　　柚子扁着嘴，有些抱怨的说着。
　　“得了吧，你就是懒而已，别以为我不知道你的作业都是抄你姐以前的，前辈都和吐槽过了。”
　　鸢雏翻了个白眼没好气的戳了戳她的脸蛋。
　　“欸~~为什么老姐什么都跟你说的啊！”
　　被戳穿了的柚子在沙发上来回翻了两圈，像个小孩一样的撒娇。
　　“你别滚到地上去....”
　　话音未落，只听扑通一声的闷响，某只短发女孩已经掉到了沙发和茶几之间的缝隙之中，只传出一声惨叫就没了声音。
　　“啊！”
　　“你看我说什么来着。”
　　鸢雏无奈的摇摇头，爬到柚子这边来探出头想看一下这不省心的小妹妹的情况，却没想到自己突然被她拽住了手腕。
　　“鸢雏姐~~”
　　那女孩的瞳孔瞬间一缩，颤抖着，口中的语气却好像只是在恶作剧一般，用力把鸢雏也拽了下来，两个人心脏紧贴着心脏靠在一起。
　　“干嘛啊你？”
　　鸢雏有些不满的突然了一句，刚想起身，却被身下的人搂住了脖子。
　　“没什么，就是想抱抱你而已。”
　　早就准备好了的告白台词在此刻却怎么也说不出口，许柚眼眸低垂，语气莫名的有一股心酸的味道，让鸢雏的心脏随之一紧，两人同时停止了动作，没有人说话。
　　但急促的心跳声震耳欲聋，柑橘味的香气萦绕在两人的鼻尖。
　　“嗯。。。”
　　鸢雏低低的应了一声，没有在说话，只是默默压低了身子，让两人贴的更紧了一点，也让柚子不用及其难受的仰着上半身。
　　两人就这么静静的呆了好久，视线看不到的电视上，许樱和岚若叶欢乐且甜蜜的声音还在不断地传出，屏幕里和屏幕外就是两个不同的世界，让氛围越发的微妙了起来。
　　良久，就在鸢雏不由得怀疑靠在自己脖颈旁的柚子是不是睡着了的时候，却突然感觉到有一股微弱的气流吹起她鬓角处的发丝，痒痒的，好像撩拨在心弦之上一样。
　　“鸢雏姐你好轻啊，我不在的时候真的有好好吃饭么？”
　　柚子的声音很淡，不止声音很轻，就连语气都没多少起伏，似乎就只是平淡的再问一个问题而已。
　　“已经长了1.5kg了。”
　　鸢雏愣了一下，身体突然紧绷，瞳孔骤然一缩，似乎是回忆起了什么，却又瞬间放松，安心的放松了体重让全身六十几斤的重量都压在柚子的身上，小声的，似乎是在撒娇一样的委屈的说道。
　　“是么。”
　　柚子的语气有些颤抖，却有些开心。
　　“嗯。”
　　.......
　　似乎是16年的那个秋天吧。
　　安妈躺在洁白的病床上，和鸢雏如出一辙的较小体型即使是平躺着也显得十分瘦弱，多年的操劳让她的手十分的粗糙遍布肉刺，手掌上的骨节异常突出，然而就是这样一双手撑起了鸢雏的一片天。
　　也在今天握住了她的手。
　　鸢雏的手掌稚嫩而洁白，被安妈粗糙的手掌抓着甚至有一种被砂纸摩擦的疼痛感，但她还是死死的握住了，颤抖着，生怕下一秒就会离她而去。
　　那是安妈被下病危通知书的一天，也是鸢雏觉得天塌下来的一天。
　　那时候的鸢雏刚刚步入大学的殿堂，已经靠自学修满了一整个学年的学分，靠着学校勤工俭学岗位每个月微薄的薪水勉强度日，安妈每个月会按时给她汇款，她要了，却一分都没动过，而是默默的积攒起来，像是在积攒着爱一般。
　　她选了经济学这门专业，就是很朴素的觉得这门专业能赚钱，赚到钱了之后就可以让妈妈休息，赚到钱了就可以帮着还房贷，赚到钱了就可以。。。
　　就在她干劲满满的向着目标前进的时候，一封病危通知书直接把她从安稳而平静的校园生活之中失魂落魄的拽到了安妈的病床前。
　　那时候，那个人，也是像今天这样伸手捏了捏她的肩膀和手臂，平淡仿佛像是一个正常妈妈一样的用一种玩笑一般的语气对她说了同样的话。
　　“安哀你有好好吃饭么？怎么一点肉都没长啊。”

[287.第287]
　　那时候，她是怎么回答的来的？
　　哦，对了，她是强忍着泪水，像只小兔子一样红着眼睛，颤抖着回道。
　　“有，学校的食堂肉可多了，我胖了好多呢。”
　　第425节 第四十六章 有些话仅仅只是说出口就很沉重了
　　安哀是不会喜欢许柚的。
　　这一点鸢雏很确信。
　　虽然现在两人因为esc社特有的前辈一对一带后辈的机制也因为柚子放心不下她经常跑来这边的原因逐渐成了一对人气不错的cp。
　　但安哀是不会喜欢许柚的。
　　这一点她真的很确信。
　　就算知道了柚子其实不是一个严格意义上的渣女，就算知道了这个女孩是一个很不错的孩子，就算。。。隐约感觉到了柚子对她的爱恋。
　　但安哀是不敢去喜欢许柚的。
　　因为她看不穿这种喜欢是不是足够坚定，也因为这个女孩是那个人的妹妹。
　　所以她是不敢去喜欢柚子的，但这并不妨碍她在听到柚子说：“你最近有没有好好吃饭。”时心中有那么一丝的悸动。
　　敢不敢去爱是一件事，会不会喜欢是另一件事，这一点她分的很清。
　　对鸢雏来说，这段时间里柚子带给她的温暖是无可取代的，是难得的让干涸的内心有了那么一丝滋润的感觉的。
　　所以她会湿了眼眶，会想起已经过世的妈妈。
　　但。。。
　　“鸢雏姐，你怎么哭了？”
　　过了许久，柚子才感受到隔着单薄的睡衣传来一点凉意，又温热的令人安心，小心翼翼的开口问道。
　　“因为。”
　　鸢雏的声音还是有些颤抖，带着一丝虚弱感。
　　“想起了一点以前的事情。”
　　她坐起身回到沙发上，顺便把柚子也拉了上来，露出一个令人感到心酸的笑容，却又有那么一丝释然，或许正是这份坚强才令人感觉更加的心酸了吧。
　　“和我姐有关么？”
　　短发的女孩眼眸低垂，很是不愿意听到有关于自己姐姐的话题。
　　“才不是啦，我和前辈她的话，根本没聊过这么深入的话题。”
　　鸢雏有些好笑的敲了敲柚子的头，想起刚才那一瞬间的苦涩与心酸，有些想笑。
　　或许是孤独太久了吧，连她自己都不知道什么时候自己的心防变得如此脆弱了，连这么简简单单的一句关心都能让她湿了眼角留下几滴心酸的泪水，她抽了下鼻子，然后继续说道。
　　“是和我妈妈有关啦，柚子想听么？今天的话，可以说给你听哦。”
　　“想听！”
　　柚子几乎要从沙发上跳起来，却又立刻注意到自己的反应有些过于激动，羞涩的伸出手指挠挠脸颊小声的解释道。
　　“我。。。那个...不是那个意思。”
　　“是是是，我知道的，我明白的。”
　　鸢雏温柔的揉了揉柚子的头，直到把她一头短发揉的凌乱才又缓缓开口说起了以前的故事。
　　“其实现在想想的话也没什么好说的，只是因为失去了，所以才耿耿于怀吧。”
　　“但谁又不是这样呢？”
　　大概还是第一次吧，这个女孩还是第一次如此平淡又缅怀着的说起从前的那些往事，第一次用鸢雏的口吻和身份说起身为安哀的故事。
　　安哀的故事其实并不复杂，简单来说就是被一个单亲妈妈独自抚养长大，没有亲戚没有爷爷奶奶，却又蛮快乐的成长的故事。
　　安妈是一个很温柔又带有浪漫色彩的人，这一点和鸢雏并不相似。
　　所以安妈抚养鸢雏也并非是出于责任感或者养儿防老之类的理由，她只是单纯的喜欢鸢雏，喜欢自己的这个和自己相似又没那么像的女儿，所以想看着她慢慢长大，结婚生子而已。
　　如果只到这里的话，这个故事虽然平淡却也不失温馨。
　　但接下来...
　　安妈真的是一个很温柔的人，温柔到哪怕是躺在病床上，亲自签了病危通知书的那天也还在关心安哀吃的好不好，有没有交到朋友。
　　温柔到哪怕在离世的前十分钟还在叮嘱鸢雏找一个能托付一生的人结婚。
　　但正是这种温柔，才让这个故事更添一分悲剧色彩。
　　树欲静而风不止，子欲养而亲不待，用这句话来形容这个故事简直再恰当不过了。
　　“鸢雏姐。。。”
　　柚子心疼的握着鸢雏的手，情绪随着她平淡又带着一些玩笑口吻的诉说不断起伏着，直到鸢雏说道亲手把装着安妈骨灰的骨灰盒送入大海之后，才用有些干涩沙哑的声音开口。
　　但开口了也不知道该怎么安慰，最终也只能再把这个身形单薄到令人心痛的女孩搂入怀中尝试着用体温来给予她一点安全感。
　　“嘛，其实都已经是过去的事，柚子你不用太在意的。”
　　明明是自己经历过的事情，该哭的是她才对，但这个时候却恰恰相反的是鸢雏在拍着柚子的后背温柔的安慰她。
　　这就是鸢雏，一个坚强到令人心痛的女孩子。
　　“怎么可能不在意！”
　　柚子却突然离开了鸢雏的怀抱，红彤彤的眼睛像是小孩子一样，语气倔强又可爱。
　　她直视着鸢雏的眼睛，一字一句一字一顿严肃而认真的说道。
　　“我搬来和你一起住！以后我来照顾你！我会做饭会洗衣服会按摩，我能很好地照顾你！”
　　鸢雏看着这个一直被她当作妹妹的女孩，心情有些惊讶有些错愕，张了张嘴想要开玩笑般的答应下来，却又突然想到了些什么，神色有些暗淡。
　　柚子见鸢雏的表情变化突然有些慌张，也回过神来觉得自己刚才说的话有些不对劲，连忙结结巴巴的开口解释。
　　“我我我我我不是那个意思！我只是，我只是想照顾你而已！”
　　“别闹了许柚。”
　　但鸢雏却只是很平淡的躲开了她的手，第一次叫出了她的全名，语气冷淡的完全不像她。
　　【别怪我呀柚子酱。】
　　她在心底淡淡的道歉，嘴上说出来的话却像一把把锋利的刀子一样直戳许柚的心脏。
　　“你能照顾我多久？一辈子么？你能说出这句话么？你有勇气说出口么？”
　　【我只是。】
　　“......”
　　她转身走向卧室，不再去看神情瞬间灰暗下来的许柚，但最终还是停下了脚步，回过头补充了一句话。
　　“等你能下定决心了之后再让我来考虑这件事好么？现在，把今天的事忘掉吧。”
　　【不想重蹈覆辙而已。】
　　第426节 第四十七章 临酱，干得漂亮！
　　那一瞬间，为什么没能说出口呢？
　　坐在沙发上呆呆的看着死死关上的那道门，柚子不由得在心中诘问自己。
　　是因为还有喜欢的其他人？
　　不，没有。
　　是因为觉得自己的喜欢没有到想和她过一生的地步？
　　不，绝对不是。
　　“那是因为什么呢？”
　　“因为你没有自信。”
　　实在是想不通的许柚最终还是像自家老姐求助了，她很明确的感觉到如果在这段时间里不做点什么的话那么她和鸢雏就再也没有可能了。
　　这份感情挑明的太早太突然，以至于所有人都没做好准备，以至于许柚下意识的就想到了向许临求助。
　　“学心理的人会有两大通病，一是太过迷信心理学错误的高估了自己的信息收集能力导致学了还不如不学。”
　　“第二种，学心理的往往很难看清自己的想法，所谓医者不自医，人的大脑在底层逻辑上是有漏洞的，当理性和感性互相冲突的时候绝大多数人都会选择感性一点而不会选择更加痛苦的理性。”
　　白发女孩在深夜突然接到了自家老妹的电话，静静的听她说完最近发生的事，一开口却是一套大道理。
　　“所以柚子你做好准备了么？”
　　“什么准备。。。”
　　柚子抽泣着揉着泛红的鼻尖，小心翼翼的问道。
　　然而电话中那个和柚子长的有八分像的女孩却只是淡淡的叹了一口气，有些苦恼的揉了揉眉心似乎是打了一行字之后才又抬起头，一字一顿的说道。
　　“嗯，你的房子我已经发消息帮你退掉了，明天就准备搬家吧。”
　　“哈？”
　　“等等！哥！姐！别闹！现在还太早了！”
　　柚子下意识的慌张了起来，手足无措的想要拦住许临先斩后奏的动作，却根本拦不住隔着无线信号的许临的操作。
　　她直接挂断了电话，并发来了消息。
　　【早点睡，记住我说的话。】
　　【顺便不要再给我打了，已关机。】
　　“尼玛的，你到底是不是我亲哥啊。。。”
　　柚子心情十分微妙的骂了一句，但紧张的心却慢慢的放松了下来。
　　.......
　　“学心理的人很难看清自己，更别说柚子那丫头学的还完全不到家。”
　　这一边，真的已经关机了的许临看着被窝里大小姐炯炯有神一副我很好奇猫眼表情的大小姐无奈的叹了口气，继续解释了起来。
　　“她看不清自己的内心，所以难以下决断。”
　　“但或许是运气，也可能是直觉的选择吧，这种迷茫反而催促着她找到了我，另一个学心理的人，并且打的还是视频电话。”
　　说到这里，许临的嘴角微微翘起。
　　柚子那她可太熟了，近期的心理测试都是她来给柚子做的，各种数据烂熟于心，并且当初练习侧写的时候也是两个人彼此之间互相练习纠正，所以根本不需要很多时间，许临只是看一眼她的微表情就能看出柚子处于一个什么样的心理状态。
　　其实正常人都会有类似的能力，比如一个人想哭的时候哪怕没有流眼泪但你也能察觉出那个人情绪不高，或者很悲伤，一个人心情很不错的时候，哪怕并没有笑也能让人感觉到他身上洋溢着开心的情绪，而微表情分析也不过是基于这之上用更科学更具体的数据对比来得到更精准的数据而已。
　　再结合一下这个人的处境，一些肢体动作透露出来的信息，身上的各类特征，以及近期经历人生履历就能推测出一个结论，而这其实就是基础的侧写。
　　所以许临很简单的就能看出柚子的心结，而亲近的关系也能让她毫无压力的帮柚子做决定。
　　“她只是难以下定决心而已，所以我只需要逼她一把就行了。”
　　“欸~好厉害！”
　　大小姐崇拜的眼神让许临有些享受，还有什么能比被心爱的女孩用崇拜的目光看着更能满足虚荣心的事情呢？
　　所以她的嘴角翘的更高了，表面上却只是清了下嗓，继续说道。
　　“而且其实柚子和鸢雏遇到的一切问题只要同居就能解决了，慢慢的在柚子小心翼翼的陪伴下鸢雏心理的天秤会慢慢的向接受这份感情而倾斜，柚子也能借此一举清除内心的迷茫，一石三鸟。”
　　“为什么是三鸟？”
　　大小姐怎么想也没想到第三个成果在哪，有些迷茫的问道。
　　但白发女孩却只是笑着按了按她的头，躺回被窝里小声的说道。

[288.第288]
　　“傻，当然是接下来几个月咱们有番追啦~”
　　“哦！”
　　..........
　　第二天，鸢雏是被杂乱的声音吵醒的。
　　一开始她以为是自己晚上睡觉的时候忘了关窗，小区里晨练的老人和上学的小孩子们的声音，翻了个身就准备继续睡。
　　但过了会儿又觉得不对劲。
　　怎么还要搬运重物的声音？
　　“隔壁怎么大清早的就装修啊！还让不让人睡觉了！”
　　有些烦躁的嘟囔一句之后，鸢雏的瞌睡虫算是全部跑光了，明明身体还困的不行，但就是没办法安心的睡着，没办法只能裹着小被子顶着开的特别低的空调只穿着一件睡衣的开门准备看一下是什么情况。
　　然后她就看到了。
　　柚子，和她身边码的整整齐齐的整理箱和一个特别大的旅行箱，那个黑色短发的女孩在看到鸢雏之后还抹了一把汗，笑意盎然的挥挥有些脏的小爪子。
　　“鸢雏姐早上好啊！我搬家过来了！”
　　“。。。。”
　　以鸢雏还没完全清醒的脑子根本理解不了这到底是怎么回事，只见她呆呆的看着柚子，呆呆的回了一句‘早上好’呆呆的关上卧室的门，回到床上裹紧自己的小被几，瞬间昏睡了过去。
　　‘这绝对是做梦对吧？绝对是吧？’
　　为什么柚子突然就搬过来了啊！讲道理这里是我家才对吧！就算你有钥匙要搬过来也要经过我的同意吧！
　　虽。。。
　　虽然也不是不开心啦，但昨晚咱们才说了那种话欸，昨晚我才说了那么伤人的话啊！
　　我不要面子的么？
　　笨蛋柚子。
　　第427节 第四十八章 esc恋爱研究联合作战指挥部！
　　选择权其实是鸢雏自己交给柚子的。
　　先是给了钥匙，再是给她留出了一间卧室，后来又布置了电脑和直播设备。
　　她一点一点的让出自己的空间，放柚子这个总是笑着的短发姑娘进来，一步一步的，走进了她的世界。
　　或许鸢雏自己都没意识到，但孤独久了的人真的是下意识的就想要个人陪着她，交流欲望强的完全不像一个社恐，不只是直播中，哪怕偶尔下楼买菜的时候也会和路上的大爷大妈们聊上两句，说的话都没什么营养，但就是莫名的会觉得心情很好。
　　人啊，终归是社会性动物，兔子太寂寞会死，其实人也一样。
　　柚子能这么快的走进她的世界，并在今天自作主张搬进了这个家还让她有点小开心不外乎是因为这点。
　　“我下楼去买个菜。”
　　过了一会儿，鸢雏的小脑瓜总算是清醒了过来，穿着睡衣呆呆的坐在床上整理了一下思绪，换好衣服下床走出卧室门又果然看到了忙碌着整理衣服的柚子，尴尬的有些不知道说什么，只能僵硬的留下一句话直接开溜。
　　“啊？好！”
　　柚子也是一呆，然后小小声的像一个受委屈的小媳妇一样的点点头，眼巴巴的望着鸢雏洗脸刷牙直到换好鞋拿着钥匙走出门也没再和她说一句话。
　　“呜呜呜，虽然听了老姐的话搬了过来，但现在这个气氛到底要怎么办啊！”
　　等防盗门关上的那一刻，柚子整个人像是被抽走了力气一样倒在了沙发上，抱着靠枕翻来覆去的折腾。
　　“怎么办怎么办好尴尬好尴尬好尴尬啊！”
　　她哀嚎着，惨叫着，声音大的连刚出门的鸢雏都听到了。
　　“噗w，这个小笨蛋啊。”
　　虽然自己也感觉有些不知道说什么的尴尬，但鸢雏在听到柚子的惨叫之后反而心情变好了一些，收拾了一下脸上的表情，站在门口等电梯的鸢雏又转过身把要是插进了门锁里。
　　拉开门装作一副什么都不知道的样子进屋。
　　“啊，我忘了带伞。。。”
　　“啊！！！！！！”
　　嗯，真是预料之中的惨叫呢ww。
　　鸢雏呀，你还真是够坏心眼的。
　　........
　　转身打了柚子一个措手不及之后，鸢雏包里装着一把折叠伞手上拎着一把双人伞继续等电梯，刚巧的是隔了一间屋子的邻居，一位七十左右年纪的老奶奶也拎着一把伞出了门，看了眼鸢雏手中的伞笑了笑，用老年人特有的慈爱的声音说道。
　　“小姑娘也出门去买菜？”
　　“是呀奶奶，这阴雨天还真是够烦的，您也要出门么？”
　　鸢雏和这位邻居不能说有多熟，但住了几个月了总是彼此见过几面打过招呼的，这么巧合的碰在一起不聊一下真的有些尴尬。
　　她们住的这个小区这层楼的住户其实也就只有着老奶奶一家和鸢雏而已，想不说话都有点难。
　　“天要下雨娘要嫁人，下雨了也不能不吃饭是不是。”
　　电梯停在两人面前，鸢雏先是让了一步让老奶奶先上同时一只手拦着电梯门，之后才自己进了电梯笑着说道。
　　“是啊，幸好现在有烘干机，不然连衣服都晒不干呢。”
　　“对了小姑娘啊。”
　　“怎么啦。”
　　“早上我看你家有人搬进来，是又有人要住过来了么？”
　　老奶奶漫不经心的一问让鸢雏一时有些没反应过来。
　　“啊？”
　　“要我说其实三个小姑娘住一起也挺好的，你们是租房这样还能省点钱呢。”
　　但老奶奶就当鸢雏是默认了，顺着这个话题就往下扯。
　　“没有没有，哪来的第三个人呀，今天搬来的是许柚，就奶奶您之前说看着有朝气的那个短发女孩。”
　　电梯停在一楼，老奶奶愣了一下，然后笑着说道。
　　“原来那小姑娘不是和你合租的啊，上电梯腿脚慢的先，下电梯腿脚快的先，我这老了，不能挡了你们年轻人的路。”
　　“哈哈哈哈，谁说得，奶奶的腿脚利索的很呢。”
　　话题就这样停在了一个平庸的位置结束了，简简单单不涉及什么深入的东西，这就是唠家常。
　　但鸢雏的思绪却随着老奶奶的那句话而逐渐飘远。
　　撑着伞走在阴雨天的小区里，她仔细回忆着自己是从什么时候开始习惯了有一个人总在那个固定的时间钻到自己家里，习惯了每天晚上的晚饭都由那个女孩亲手来做，习惯了睡前和她聊天，习惯了痛经有她照顾。
　　但想到这里，鸢雏突然看了看手中淡蓝色的双人伞，轻轻的笑。
　　她是什么时候习惯了出门要带双人伞的，那就是什么时候习惯了柚子的存在的吧。
　　......
　　人习惯一件事需要二十一天，但其实这句话是一个经典科学解释被大众误读的谣言。
　　二十一天，是一个人习惯自己缺失一条手臂所需要的时间，而真正要一个人习惯一件事情需要的是六十六天的坚持不懈。
　　但很巧的是。
　　“巧合的是柚子和鸢雏认识刚好第六十六天，两人都已经习惯了对方的存在，也都已经习惯了有她的世界，这种习惯养成需要很久，想要舍弃，也需要很长时间。”
　　白发的女孩坐老板的办公椅上给众人开会。
　　她面前安安静静的坐了一排人，许幼月、老板、风姐、李慧言、结花、优、萨尔、霜雪，没能到场的人也都通过视频通话来开会。
　　“咱们esc社一直奉行一句话，那就是同事的恋爱事业就是我们cp党的恋爱事业，她们在一起了，就是我们丰收的季节。”
　　“所以这次召集大家来，就是为了解决这一对恋爱困难户的情感推进问题，目前的情况是在两人都已经习惯了世界中突然出现了对方这么一个人的时候开始了比较强行的同居生活，那么接下来就必然会出现一段尴尬期，在这期间可能会发生各种各样的事情，她们很有可能和你们倾诉吐槽。”
　　“在这一点上我希望大家能够团结一致，在统合作战指挥部中积极交换信息以达到最大的助攻成果，为此我还专门请了三位外援，也是即将作为六期生而出道的三位同事。”
　　稍微操作一番之后，许临又接通了三个人的视频通话。
　　“让我们欢迎芊芊、芸芸以及晓歌。”
　　第428节 第四十九章 传奇宿舍404
　　所以说认真搞起事来的许临是真的很可怕。
　　大小姐和言姐在听到这三个女孩的名字时就已经忍不住在笑了。
　　“大家好我是芸芸~！”
　　最先开口的也是柚子宿舍中最有活力的芸芸，说起来这次许临能把另外两个现充一起骗到esc社来也是多亏了这个小宅女。
　　嗯，老dd了这孩子，甚至早就知道xp社的大名，在许临邀请她的时候一口就答应了要来试镜。
　　“我是芊芊，请多关照。”
　　早在来之前芸芸和许临两个人就给另外两个女孩简单解释了一下什么是vup和esc社的风气是什么样的，所以这会儿还不算特别紧张。
　　“叫我晓歌就好，请多关照了。”
　　一个帅气的女音响起，让在场的所有人眼睛都亮了一下，本音就能优质到这种程度的中性女孩子可不多，这绝对能成为她的一个特色。
　　如果说三人之中芸芸是特别愿意出道的话，那么芊芊就是因为一些略微复杂的情绪而答应下来的，至于到底是什么，那就到时候再说吧。
　　而晓歌的话，就纯粹是被芸芸软磨硬泡拽着一起的，她可是花了一个上午的时间全面了解了一下esc社的各种梗，直到这是一个知名的cp内销会社之后自然要给自己自带一个cp出道。
　　嗯，这个粗神经的孩子选的就是晓歌。
　　真不知道铁t女孩在听到这个理由的时候是个什么表情啊。
　　“欢迎~欢迎~”
　　其它所有人就像欢迎新人入群一样的说着欢迎的话，其中有几个人还特别的搞。
　　说的就是你萨尔！
　　什么叫‘欢迎新人跳进火坑’啊！
　　“把一宿舍的人都捞来出道这种操作是我没想到的，若叶前辈你这也太拼了吧。”
　　林沐有些无力吐槽。
　　“什么啊，三位都是身怀绝技走了正式面试流程进来的好吧，我都没想到她们仨居然全都能通过面试。”
　　其实之前柚子就有和许临提过一嘴说自己宿舍里的几个室友其实也挺适合出道的，只是当时她没放在心上，前两天才又突然想起这件事就托言姐去找人联系了一下，结果发现好家伙。
　　小小一个大学里还真是卧虎藏龙啊。
　　......
　　先按下许临那边的安排不说留一点悬念，这边柚子和鸢雏尴尬的同居第一天还没有结束。
　　去买菜的鸢雏终归是要回家的，在小区里游荡了快两圈的她最终还是默默叹了口气下定决心回家面对现实。
　　“其实和柚子同居也不是什么难以接受的事情嘛。”
　　说着自己都不相信的鬼话，鸢雏上了电梯又下了电梯，深呼吸了两次刚想把钥匙插进门锁门却已经开了。
　　“啊，鸢雏姐。”
　　柚子有些呆呆的张开嘴，缓慢而小声的说道。
　　“嗯，我回来了。”
　　鸢雏点点头，尽量让自己的动作看起来更自然一点，把伞放在门旁开始换鞋。
　　“你要出门么？外面下雨了。”
　　不知道为什么，鸢雏下意识的就接上了后半句，仿佛身体已经习惯了如此说话一般。
　　“啊哈哈，其实我今天是逃课出来的，下午有一门比较重要的课所以要赶回去。”

[289.第289]
　　单手挠头打着哈哈，柚子小心翼翼地掩饰却被鸢雏一眼看破。
　　“重要等于会点名对吧？”
　　对于一个主要靠自学的学霸来说逃课不是什么不能接受的事情，但作为年长一点的朋友，鸢雏觉得自己还是有必要在这方面稍微教育一下柚子的。
　　“因为要搬家嘛，鸢雏姐放过我这次啦。”
　　黑发的女孩双手合十微微俯身，让自己的视线和鸢雏平齐，眨眨右眼卖了个萌。
　　“下次记得好好请假，快去吧，别迟到了。”
　　鸢雏也没多说什么，只是不动声色的把刚放下的雨伞又塞在了柚子的手里。
　　“嗯！”
　　......
　　关上门一路小跑着来到小区里，柚子撑着伞慢下脚步长长的松了一口气。
　　其实她回学校只需要半个小时就足够了，而现在的时间是中午十一点，距离下午第一堂课还有足足两个半小时。
　　她本可以在家里睡个午觉再出发的，而且其实原本也是这么打算的，甚至还想洗个澡洗去搬家途中出的汗。
　　但她刚才在收拾房间的时候突然发现了一个小细节，让她尴尬的差点找个地板奉钻进去，又连忙要逃跑的细节。
　　嗯，她发现鸢雏出门带了包，且一直放在一个位置的那把粉色折叠伞消失了。
　　很简单的推理对吧？
　　伞不在家=鸢雏带出门了=鸢雏刚刚回家取雨伞的行为是故意的=自己在沙发上哀嚎的东西全都被本人听到了。
　　一条完整的社死链，尴尬的柚子甚至想换个城市生活。
　　但与此同时心里却隐隐松了一口气。
　　因为鸢雏并没表现出抗拒的情绪，她本以为自己会被赶出去呢，甚至已经在言姐那边预定了一张床了，结果鸢雏却连一点反感的表情都没有，让她这第二手准备没用上的同时也微微有一点小开心。
　　嘿嘿~
　　鸢雏姐没拒绝的话~
　　那是不是就有那么一点点的希望了呢？
　　坐在空荡荡的地铁车厢里，柚子的嘴角忍不住微微扬起。
　　.......
　　“小憨包，跑的倒是挺快的。”
　　另一边家里，鸢雏从包里掏出那把粉色折叠伞放在它原本的位置，忍不住的嘀咕着。
　　......
　　到了学校，柚子也没直接去教室，还有两个小时呢，上午的的甚至才刚刚结束，教学楼里一股一股的全是刚刚下课去食堂吃午饭的学生。
　　柚子也混在这个队伍里，想着自己的舍友们应该也下课了，心情大好的她就随手拨了个电话问问自家的三只小婊贝需不需要她们亲爱的妈妈桑给带个饭啥的。
　　.......
　　“啊啊啊！前辈我先去接个电话，柚子打来的！”
　　芸芸在许临话讲到一半的时候突然尖叫一声然后就直接退出了语音。
　　“啊这。。。晓歌关注一下情况，咱们继续。”
　　但临哥很淡定啊，简简单单的一句话就把这件事带了过去。
　　不过其实现在许临给她们仨说的也不是柚子的事情了，而是一些简单的入职培训，顺便询问一下她们仨喜欢的立绘类型指导一下她们怎么做设定。
　　也不是特别着急，就随便了。
　　第429节 第五十章 来之不易的爱才令人珍视
　　“喂芸芸呀！需不需要带饭，今天本小姐大发善心哦！”
　　当芸芸听到这句话的时候冷汗都差点流下来。
　　以她对柚子的了解这个时间她绝对不会回来的才对啊，今天这是怎么回事。
　　“太。。。太阳打西边出来了么？柚柚柚柚子你今天怎么回来的这么早啊。”
　　“嗯？芸芸你怎么说话都结巴了啊。”
　　在嘈杂的食堂里许柚有些疑惑的从耳边拿起手机看了眼时间，是午休的时间没错，然后才又继续说道。
　　“哦~~我懂了，你不在学校是吧？欸嘿，逃课去和哪个小女孩玩去啦？”
　　“才。。。对对对，我不在学校不用给我带饭了，柚子你自己先吃，我们一会就回来。”
　　电话那头的芸芸刚下意识的想要反驳柚子，然后又突然醒悟果断顺着柚子的话说了下去。
　　“们？”
　　“芊芊和晓歌也都不在么？”
　　柚子迷茫的抬头望向天花板。
　　要说芸芸逃课也就算了，晓歌和芊芊两个乖学生今天怎么也一起逃课了？这不合常理啊。
　　“对对对，我们仨一起出门逛街了，马上就回来，柚子你先回宿舍吧。”
　　“哦？那你让晓歌接电话。”
　　听着芸芸那边寂静的背景音，柚子要是能信她们仨去逛街了才奇怪呢，但也没怀疑到三个人一起背着她去干什么了地步，只当是芸芸偷偷和哪个小女生小男生约会去了不好意思说，恶趣味上头准备调戏她一波。
　　“啊？晓歌啊。。。你等下啊。”
　　芸芸在柚子提到晓歌的时候愣了一下，在宿舍的阳台上转身眼神颇为复杂的看了一眼面无表情的芊芊，然后才说道。
　　“晓歌~柚子让你接电话。”
　　“啊？”
　　晓歌也明显的愣了一下，但又很快的反应了过来，走到阳台上接过了芸芸手里的电话，很是直白的说道。
　　“你怎么不叫芊芊？”
　　这个女孩一直都是这样的，说话直白的过分但特别好听的声音又不会惹人反感，只会觉得她是个直性子。
　　“啊哈哈~芊芊喜欢吃什么我知道的，所以才叫你嘛。”
　　柚子打了个哈哈，有些尴尬地挠挠脸。
　　“哦，我们吃过了。”
　　晓歌点点头，又把外放的扩音键按掉，继续说道。
　　“没事就先挂了，一会宿舍见。”
　　“好，一会见。”
　　切断通话，心情复杂的柚子微不可察的叹了一口气。
　　她总感觉三个室友已经背着她微妙的结成了一个小同盟，并且还有些话不愿意告诉她了，不然芸芸的反应绝对不会那么奇怪。
　　“这分明就是有事瞒着我嘛。。。真是的，不说就不说，反正我瞒着你们的事更多。”
　　今天发生了太多或尴尬或难过的事，以至于柚子这个乐观开朗的女孩子都没了吃饭的兴致，只是随便点了一份炒饭坐在食堂里吃的味同嚼蜡。
　　但与此同时，404宿舍里。
　　“骗过去了？”
　　许临的声音响起，却只有带着耳机的芊芊能够听见。
　　“应该没有，但瞒住了。”
　　黑发的文艺女孩默默的摇头，然后才想起来对面看不见她的动作又平淡的开口。
　　“能瞒住就行，今天的课也就先上到这吧，之后有时间你们来本社的时候再安排人给你们指导。”
　　许临也觉得刚才那个情况想骗过柚子有点难，就算她现在心神不宁但敏锐的洞察力还是在的，总能察觉到不对劲。
　　不过嘛。
　　能瞒过半个月就算胜利，许临这边也会帮芊芊她们作掩护的。
　　“好的，谢谢前辈。”
　　“不客气，我应该做的。”
　　两人气氛和谐的互相道别挂断电话，而404宿舍内鸡飞狗跳的日常却才刚刚开始。
　　“咋办咋办咋办，咱们先出去躲躲，一会再回来吧。”
　　芸芸特别着急的搂着晓歌的肩膀来回的摇晃着，然后就被晓歌一把按住了胳膊，淡定的说道。
　　“别晃，我头晕。”
　　“先出去吃饭吧，一会再回来就好了。”
　　芊芊微笑着点点头，小声的说道。
　　三人一同出门，没有选择物美价廉的食堂而是去了学校外面的小吃街，为的就是和柚子回宿舍的时间错开，一路上芸芸倒还是一副没心没肺的模样叽叽喳喳的说着各种各样的话题，但芊芊和晓歌却都有些沉默。
　　“你真的就甘心这么放弃？”
　　最终晓歌还是没忍住等了一个转弯时芸芸离开两人视线的时机拉住了芊芊问道。
　　“什么放弃不放弃的，她从来也不属于我。”
　　芊芊摇摇头，扔下一句话之后就继续向前走了，并没再多说什么。
　　‘可她曾经喜欢过你，是你自己一直再装傻’
　　没说出口的问题最终还是埋在了心底，既然现在都已经这样了那也没什么再继续说下去的必要，静待发展吧。
　　反正比起不认识的前辈，她还是更支持朝夕相处的室友。
　　“晓歌！你快一点啦！慢慢吞吞的像个老爷爷一样！”
　　就在她呆愣的时候，芸芸又小跑着溜到了她身边，拉起她的衣袖就往前走去。
　　“我可是女孩子。”
　　短发的中性女孩淡淡的强调道，但语气却多了几分怅然。
　　【连自己的事都还没处理好，就别操心别人的感情生活了吧。】
　　她摇摇头，听着那个女孩可爱的抱怨着‘但你的行动方式就和退休老大爷没什么区别！’的话，看着她肉嘟嘟的可爱脸蛋，心情又莫名的好了起来。
　　她是一个共情能力很强的女孩子，自问要是芸芸有一天喜欢上别人的话自己不去抢亲就不错了更别说为她送上助攻。
　　但她毕竟不是芊芊，看不懂这个朝夕相处的室友到底事怎么想的，那是个心思很深的女孩，哪怕到了现在，也还在装睡着不肯醒来。
　　........
　　“那个叫芊芊的女孩明显就是喜欢柚子啊，临酱你为什么要把她也招进来，不怕出事情么？”
　　在回家的路上，大小姐有些不解的问着。
　　“因为就是因为芊芊喜欢柚子我才要把她招进来啊，虽然这么说不太好，但其他两位真的只是意外之喜而已。”
　　白发女孩笑着摇摇头，牵着许幼月的手向前走着，嘴角划过一道神秘的弧度。
　　“喜欢来的太轻易，是不会有人珍惜的。”
　　第430节 第五十一章 文艺少女喜欢脑补，这很合理
　　芊芊觉得柚子的喜欢太随便了。
　　她不是一个傻姑娘，柚子那么多次那么明显的暗示不可能看不出来的。
　　但她觉得柚子的喜欢太随便了，那种感觉就好像‘啊，这个女孩子对上xp了！看我攻略她！’一样，根本没办法让人放心的把自己交出去——哪怕她确实是一个很让人喜欢的女孩子。
　　所以哪怕早就知道百合是什么，哪怕早就猜到柚子是弯的，但她也一直没说穿。

[290.第290]
　　爱情是一个好词，禁忌的同性之爱更是文学中久经不衰的题材，说芊芊这个文学少女不了解那是绝对不可能的，但正是因为了解，所以才知道做出那个决定需要多大的勇气。
　　所以即使觉得柚子的喜欢很随便，但她还是很钦慕这个女孩的勇气，觉得她居然有勇气踏出那一步真是太厉害里，觉得她真是一个率性真诚的女孩，觉得她一定像那些作品里说的那样，有一个不想提及的悲惨过往。
　　但芊芊不会去探究，如果柚子想要倾诉，那她会当一个合适的陪聊，但如果这个总是在搞怪的女孩不想说的话，那她也不会去深究。
　　所以要问那天见到许临之后，被邀请进入esc社的芊芊是什么想法的话，其实很奇怪。
　　她啊，是抱着读到一本好书的期待才答应入社的。
　　“人的一生就像无穷尽的图书馆，一辈子是书，一年是书，一月是书，一天也是一本书。”
　　“一段感情，一段经历，一场梦，都是可以去读的书。”
　　这段话是当初芊芊亲口对着柚子说的，但当时的柚子却在用自己那可怜的知识储备说着月色真美之类的句子来扮演一个怪异的小丑试图博美人一笑。
　　芊芊笑的很开心，但却对柚子的暗示没有半点波澜。
　　.......
　　“所以说啊，文艺少女就是喜欢脑补。”
　　看着三人发来的人设初稿，许临不由得轻声失笑。
　　想要阅读观众故事的图书管理员这个设定确实十分符合芊芊的性格，她也的确适合当个知心电台的主持人，在唯美而忧伤的bgm下，缓缓读完一个观众的故事后轻呼一口气，用她那治愈的声线说上一两个唯美的句子，温暖人心。
　　但这份人设也把她的心理暴露无疑了。
　　“果然，轻易得来的爱，总是很难珍惜。”
　　白发的女孩又轻轻感慨道，然后看起了芸芸和晓歌的设定。
　　说起来芸芸这个看起来长相很普通，唱歌很普通，才艺几乎没有，也不会几句日语的女孩子到底是怎么能通过esc社的面试的呢？
　　嗯，很简单。
　　她会整活啊。
　　而且还自带cp啊。
　　这么一个开心果一样的小宅女可太适合出道当一个vup了，而且其实esc社的招人标准本来就不是很高，之前只是一直在优中选优所以才在一份份简历中挑出了前五期生这一群牛鬼蛇神。
　　没办法，当hr看到了这群人的简历上写的经历之后一般的普通人那就是比不了啊，这一个个的华丽到不由得令人怀疑是不是简历造假的玩意在老板发动关系的询问下居然全是真的，那不招她们招谁嘛？
　　不过晓歌和芊芊的简历确实就是esc社传统画风了，那也是华丽到让人怀疑她们上了这所大学是不是因为把精力分散太多了的级别，但这些还是之后有机会再说吧，视线回到许临这边。
　　一个名为【新人培训】的qq群里，许临随手打出了一行字。
　　【若叶：设定都还可以，能通过。】
　　【芸芸：好耶！】
　　【若叶：接下来想一想自己想要的虚拟形象是什么样的吧，你们运气不错能够自己提一些建议，这可是我们都没有的特权。】
　　【芊芊：辛苦前辈了。】
　　【若叶：不嫌弃的话就叫我若叶或者学姐之类的吧，前辈听着有点生分，我以前和你们是一所大学的校友来着。】
　　许临这个人啊，老骗子了，随口编了个理由就三个人忽悠的团团转。
　　【芸芸：好的若叶哥！】
　　【若叶：你倒是d的快，怎么这么快就翻到我以前的切片了？】
　　【芸芸：欸嘿嘿~不过若叶哥你这么突然的换形象是不是真的变身了呀，这剧情我总觉得好熟悉哦，像是在一些小说里看过。】
　　【若叶：想什么呢，现实里怎么可能会有变身这么不合逻辑的事情。】
　　【芸芸：也是啦哈哈。】
　　【晓歌：芸芸你太自来熟了。】
　　“明明是晓歌你太冷淡了啦！不和前辈打好关系的话可是要被职场冷暴力的哦？”
　　小吃摊旁，芸芸举着淡粉色的可爱卡通手机壳，上面贴着许多贴纸，可可爱爱的抗议道。
　　“有么？我觉得还好。”
　　晓歌耸耸肩，拿起她通体黑色的素雅手机打字回了消息。
　　【晓歌：若叶前辈，我们这周末都没课，需要去本社么？】
　　【若叶：好啊，那等到时候我让仓鼠哥去接你们吧。】
　　不仔细看的话根本不会有人知道晓歌和芸芸用的是配套的一对手机壳，就像不会有人知道当时404宿舍的女孩子们一起在网上挑手机壳的时候，柚子送给芊芊的那个爱心手机壳到底被她放在了哪里。
　　“这个臭豆腐真的好好吃啊！晓歌芊芊，我们下次再一起来好不好！”
　　“你离我远点。”
　　看着芸芸拎着盒臭豆腐边走边吃甚至还要靠过来的晓歌惊恐的后退了两步，一脸嫌弃的举起右手直接怼在了芸芸的脸上。
　　“好臭！”
　　“呜呜呜呜！芊芊！晓歌她居然嫌我臭！”
　　芸芸当时假哭，转身有一把扑进了文艺女孩的怀里，用签子扎起一块臭豆腐向她嘴里喂去。
　　“www晓歌不喜欢臭豆腐你就别为难她了。”
　　轻轻张嘴叼住臭豆腐，细嚼慢咽之后才笑着开口调节这俩口子的矛盾。
　　“我不管！臭豆腐这么好吃，为什么我每次买回宿舍都要被嫌弃嘛！”
　　芸芸像是耍赖一样的撒着娇，叫的却并没有那么大声。
　　至于晓歌小声的那一句‘我不是嫌你’到底有没有被人听到，那可真是一个谁也不知道的细节了。
　　第431节 第五十二章 这么多年了，柚子你可算是长大了。
　　“回来了？”
　　“嗯。”
　　晚上，当柚子上完课匆忙赶到鸢雏家的时候，迎来的是她和往常差不多态度的问候。
　　‘又来了？’
　　‘回来了？’
　　只是替换一个字，意思却差了这么多，多的让柚子一时不知道该如何回答，只能呆呆的点头。
　　“先去洗个澡吧，看你这一身臭汗。”
　　十一月份的夜海市没有之前那么热了，但像柚子这样一路小跑着赶回来那也是会出汗的。
　　“好。”
　　说起来很奇怪，明明面前这个清新素雅的女孩态度这么自然，但柚子却突然有些手足无措。
　　要是之前，她会笑着蹭上去惹得鸢雏嫌弃的锤她两拳，或者一边抱怨着天气一边熟练的拿起挂在一旁的浴巾直接冲进洗手间洗澡。
　　但今天，她却是被鸢雏推进浴室的，甚至连浴巾都是被鸢雏塞到手里的。
　　就好像是初次到别人家做客慌张的手不知该往哪放的小女孩一样，但事实上她第一次踏进这间屋子的时候也没有今天这么紧张。
　　就好像有一种说不清道不明的氛围在包围着她，让她不敢像以前一样肆无忌惮的开玩笑，很陌生，却又有些熟悉。
　　躲在厕所里，柚子想了想还是没有直接脱一副，而是等了一会之后打开花洒做出一副已经在洗澡了的样子，用给自家老姐打了一个电话过去场外求救。
　　“喂？”
　　许临也没想到自己会在这个时间接到来自柚子的电话，她第一反应是这娃子可能是在直播整活，但点开电脑查了下并没有，抱着疑问的心情接通了视频通话却发现这娃子一个人蹲在水池旁，身边就是稀里哗啦的淋浴声。
　　那种心情该怎么说呢，有些哭笑不得，又有些怒其不争。
　　“哥~”
　　柚子有些小委屈，可怜巴巴的模样让许临不禁想起这孩子当年被百合圈的大姐姐带去宾馆不知所措的给她打电话的时候，那时候她也是这样，一个人蹲在小角落里，悄悄的，连声音都不敢放开的打电话求救。
　　“又怎么了，你不是已经搬进去了？”
　　白发女孩有些头疼的揉着眉心，没好气的说着。
　　她这边这么努力的给柚子找僚机整助攻，怎么这娃子自己就拉了跨呢？
　　“是搬进来了，但是鸢雏姐和我预期的反应完全不一样嘛！”
　　柚子鼻尖有点点红，眼泪都快要下来了，说话的声音那叫一个委屈，让许临不由得悄悄打开了手机录屏。
　　如果以后真的有那一天的话，在柚子和鸢雏的婚礼上放这段录像绝对很有趣吧w。
　　“啊？咋了，她让你搬出去？”
　　“没有~，鸢雏姐表现得就像是我没搬进来的时候一样，感觉她根本就不在乎我搬没搬进来嘛！”
　　“不是，这不是好事么？你哭啥啊。”
　　“怎么就是好事了，这样根本就不会有进展，我搬过来的意义在哪里呀！”
　　柚子继续说道。
　　“嗯。。。。省了房租钱？”
　　“哥！”
　　柚子气愤的挥着小拳头，一副现在就要冲过去和许临殊死相搏的架势。
　　“开个玩笑嘛。。。”
　　许临讪讪的摸摸鼻尖，然后又正经了起来。
　　“那你今天是什么情况，给我复述一下吧。”
　　“我就是正常推门进来，鸢雏姐说。。。。”
　　等柚子复述完今晚的情况，许临却噗呲一声笑了。
　　“你笑什么！”
　　“没什么，我就是没想到我这情场老手百合渣女的老妹还有这么怂的时候啊。”
　　那白发女孩笑的特别没良心，让柚子一度以为是不是根本就不该打这通电话。
　　“再笑我挂了啊！”
　　“别挂别挂，这样，我给你支个招。”
　　许临连忙制止，然后想了想又继续说道。
　　“今晚你们不是都要直播么？直播完，要睡觉的时候找个机会。。。”
　　.......
　　听完自家姐姐的办法柚子显然是心里有了点谱，趁着洗澡的时间稍微整理了一下情绪，擦干镜子上的雾气看了看自己的眼圈，确认已经没有哭过的痕迹了之后才裹着浴巾走了出来。
　　“洗完了？”
　　这副景色鸢雏见的太多，内心几乎毫无波动，只是很平常的说了一句，算是打招呼。
　　“嗯，洗完了。”
　　“今晚直播是几点来着？”
　　“九点。”
　　一阵尬聊之后，柚子回卧室换衣服，鸢雏继续坐在沙发上刷着手机。
　　“晚上想吃什么？”
　　过了一会，柚子换好衣服出来，率先打开话题。
　　“随便吧，没什么特别想吃的啊，柚子你随便做就行了。”
　　鸢雏想了想，发现真的没什么特别想吃的之后淡淡的回道，全程视线甚至没离开手机一眼。
　　“那我就做个五花肉炖白菜，我直播时间比你早一个小时，结束之后开始做时间刚好。”
　　“这个好欸~”
　　鸢雏还是很喜欢柚子的厨艺的，总是能做出很有家味的饭菜，而且也很用心，虽然偶尔会有盐放多了的情况，但也比外卖要强上一百倍。
　　或许，吃家常菜，吃的就是一份下厨人的心意和那个氛围吧。

[291.第291]
　　毕竟，一个人吃饭，是一件很寂寞的事情。
　　鸢雏今晚的直播是很普通的歌回，两人同居的事她暂时并不打算说出去，会被观众们一直拱火打乱直播节奏。
　　也不知道是不是鸵鸟心态作祟，这两天发生的事情她甚至连雪月都没有说，只是一个人慢慢的思考着，想不通自己为什么没拒绝柚子搬进来。
　　虽然有一定先斩后奏不好意思拒绝的原因，但自己那时开心的情绪做不得假，有些事能骗过所有人也骗不过自己。
　　唱着一首名为《单相思》的歌，想着应该是在厨房中忙碌的那个短发女孩，心情不知怎得就又开心了起来。
　　直播结束，隔着两扇门都闻到了香味的鸢雏捂着咕咕叫的小肚子跑到厨房，现在已经是晚上十一点了，不过对鸢雏的作息来说也只不过是刚好该吃晚饭的时间罢了。
　　柚子也是为了她晚饭只是垫垫肚子，直到现在才开始吃夜宵。
　　在餐桌上，相顾无言的吃完。
　　一个人收拾碗筷，一个人收拾餐桌，默契的又在客厅会面，柚子站在自己的卧室门前，一手推开门，侧着身看向正躺在沙发上毫无形象消食的鸢雏，鼓起了好大的勇气才张开嘴。
　　“晚安，安哀姐。”
　　第432节 第五十三章 大米来之不易，请珍惜早饭
　　“安爱？”
　　在柚子逃跑似的溜回卧室掀起被子就把自己裹成一个毛毛虫之后，鸢雏却还愣在原地，似是在回味什么一样的念叨这自己的名字。
　　声音里几多颤抖。
　　哀和爱只音调的差距，却显得如此不同。
　　就像鸢雏和安哀，只隔着一个屏幕的距离，差距却仿若嵩山般深远。
　　她下意识的就把柚子口中所说的哀听成了爱，然后呆愣了半晌之后才想明白‘安爱’这个名字在她的身边已经无人知晓，大家认识的是鸢雏，是安哀，是现在这个嬉笑怒骂皆率性爱恨情仇具虚无的她。
　　不是那个中二上头跑到警察局去改名字的小女孩。
　　但那回忆哪容得理智阻挡，不由分说的就占据了她全部的脑海，一幕幕的场景仿佛老旧的胶片电影一般缓慢的播放这，一段又一段，却又在三年前突然断档，快进到了今晚。
　　‘路上小心，安哀。’
　　这是白色长发的女孩在那个没有星星的夜空下对她说的。
　　‘晚安，安哀姐。’
　　这是黑色短发的女孩在这个暖黄色光芒的房间里跟她说的。
　　完全相反的两种语气，表达的却都是美好的祝福。就如同这两姐妹对她的感情一样。
　　“真是的。”
　　那个清新素雅的女孩忍不住的就把这两句话放在一起对比，不知是心酸还是高兴的眼泪逐渐从她的眼角涌出。
　　“你们姐妹，怎么，都这样让我想哭啊。”
　　用睡衣的一角擦拭着眼泪，这个女孩就站在柚子房间的卧室前，啜泣，哭泣，悲伤，喜悦，久别重逢。
　　仅仅只是因为一句话而已。
　　或许成年人的眼泪是最值钱的，因为他们已经深刻理解了什么叫哭并不能解决任何问题。
　　但成年人的眼泪也是最不值钱的，因为他们已经学会了用眼泪发泄情绪，会为偶然发生的一件小事，一句或温暖或讥讽的话语而流泪。
　　三年的安爱没有哭，因为她觉得哭是软弱，眼泪是无能。
　　三年后的安哀在客厅中默默流泪，却仅仅只是因为一句晚安。
　　其中变化若何，谁又能说得清呢？
　　鸢雏并没有在原地驻留很久，渐渐的她的泪水干涸在睫毛上，心理和身体上双重的疲惫让她瘫倒在沙发上。
　　不想睡，又想睡。
　　这么矫情的小女孩心态本不是鸢雏的性格，但在今晚，就是想久违的矫情一把。
　　但她终究是扛不住睡意走进了梦乡。
　　睡前还记得用遥控器关灯。
　　......
　　等第二天一早昨晚辗转反侧失眠的柚子被闹钟迷迷糊糊的吵醒的时候，出门看到的就是在客厅中睡着的鸢雏。
　　“怎么又在客厅里睡了啊。”
　　但这种事很平常，鸢雏这个人不仅在生活上比较随性，睡觉的位置更是随机，最离谱的时候甚至能在卧室床和衣柜的缝隙中裹着棉被睡觉。
　　许柚叹了口气，转身回房，从自己的床下抱出一床薄被，走到鸢雏的身边，熟练的为她盖上。
　　却在要离去的时候忍不住多看了一眼鸢雏安静的睡颜，也就看到了她眼角的泪渍。
　　“哭...了？”
　　柚子有些不可置信的呢喃着，伸出去的手就这么浮在鸢雏的脸颊上方三厘米的位置，又再度拿开。
　　“今天做皮蛋瘦肉粥吧。”
　　哭过之后再睡觉起床时会觉得口干且饥饿，需要补充盐分和水分。
　　把煮粥所需要的材料准备好，放进电饭煲小火慢炖，设定好时间和保温，柚子想了想又在鸢雏身前的茶几上留下了一个便利贴。
　　煮粥需要的时间太长，还要上学的她自己是来不及吃了。
　　“要是不给鸢雏姐留个消息的话，她又要忘记吃早饭了。”
　　蹲在鸢雏睡脸前的茶几旁，柚子抓着笔在便利贴上一笔一划的写着。
　　‘我在电饭煲里留了你喜欢的皮蛋瘦肉粥，醒了记得要吃。’
　　想了想，柚子羞涩的又在后面加了一个自己虚拟形象的简笔画，画旁，还画了一个爱心。
　　......
　　“就是这样了，姐，你说安哀姐她为什么会哭啊？”
　　走出了房门，柚子的第一件事自然是给狗头军师临酱打电话。
　　这大清早的一通电话直接把许临这个最近作息越发不规律的夜猫子给吵醒了，被柚子强行拉起来出谋划策。
　　“唔~~哈，临酱~~谁这么早打电话啊~”
　　哦不对，这里还有拉着长音睡眼惺忪的第二只夜猫子。
　　大三的课程比较少，且大多安排在下午，所以大小姐最近也几乎被临酱给同化了，维持多年的好作息毁于一旦，一起阴间了起来。
　　“是柚子，幼月你先睡，我出去和她聊聊等你醒了再和你说。”
　　白发女孩起身下床，温柔的对许幼月说道。
　　“好~~那我早饭要喝粥~”
　　“嗯，我一会去做。”
　　“老姐你和嫂子能不能别在这种时候给我塞狗粮啊？”
　　电话的另一头，带着耳机一边快步刷卡走出小区像学校赶去，一边听完了全程的柚子整张脸都囧了，无奈的吐槽道。
　　“谁叫你这个时间给我打电话的。”
　　白发女孩翻了个白眼，心说大好睡觉时光被打扰我没直接挂断都算不错的了，你怎么还抱怨上了？
　　但终究还是自己的亲妹妹，只是理直气壮的吐槽了一句了事。
　　“行行行，是我的错总行了吧？姐你快给我分析分析接下来该怎么做。”
　　柚子都急了，今天这事她实在是有点麻，思来想去也不觉得昨晚发生了什么日常之外的事情——那鸢雏哭的原因也只能在自己突如其来的那一句晚安上了。
　　“还能怎么做，就这样呗？”
　　许临走进厨房，把电话弄成外放放在微波炉上，一边把肉切成肉末一边说道。
　　“难道你还想一口气把鸢雏攻略了？别想了，不可能的。”
　　“诶呀！我说的不是这个意思！”
　　柚子跺跺脚，深刻的感觉到许临对她已经有了刻板印象，但现在不是说这个的时机。
　　“我就是。。。就是。。。”
　　柚子结巴了一下，最后小小声的吐出一句话。
　　“想问问该怎么安慰她而已。。。”
　　第433节 第五十四章 喜欢就是在你伤心时想尽办法逗你笑
　　柚子真的长大了。
　　这是许临的第一反应。
　　她终于明白对待一份感情最重要的不是快乐，不是幸福，而是照顾好那个人。
　　不是说快乐和幸福感不重要，而是只有你把所爱之人照顾好，为她遮挡风雨给她一个温暖的家之后幸福自然而然的就会到来。
　　只追求快乐的话还不如去大宝剑。
　　爱情最重要的就是对对方的那种珍惜。
　　而且这种珍惜一定是相互且不求回报的，就像她和大小姐一样。
　　喜欢就是我愿意为你早起煮粥满足你一切的欲望。
　　喜欢就是在你痛苦不堪的时候我为你送上的那一份温暖怀抱。
　　喜欢就是，
　　我站在你身后，支持你的一切决定。
　　要是没有大小姐的帮助许临把柚子她们一宿舍的人捞进来的计划不可能实施的这么顺利，短短几天的时间让整个公司的员工都动起来加班工作是有老板和大小姐这两个公司实际控股人在幕后支持才能做到的。
　　但是虽然很欣慰柚子正在逐渐成长，满满变得成熟可靠，不过嘛。。。
　　“这个东西不要来问我啊。”
　　对于柚子这个问题她也只能苦笑。
　　安慰人什么的，真不是她的强项啊。
　　“我去老姐你不会到这个节骨眼儿上了突然不帮我了吧！”
　　电话的另一头，柚子上了公交刷了下公交卡，急得连家乡话都冒了出来。
　　“不是我不帮，而是这个问题要问你自己，我能和你说的也只有一点捕风捉影的故事而已。”
　　临酱知不知道鸢雏以前的故事呢？
　　她知道一点，因为在好久好久以前鸢雏有给她投过好些个棉花糖，那时候她还是安哀而不是鸢雏，那时候她还没逐渐变成现在这个人，那时候她还是一个安静而悲伤的美少女，沉湎于过去的回忆之中走不出来，每天都用网络上无穷的信息量来麻痹自己。
　　而后来，安哀变成了鸢雏。
　　那些过去的故事被她亲手埋葬，绝口不提，只有雪月这个和她同城的同事能偶尔在线下闲聊之中了解一些只言片语。
　　但许临不同，在知道鸢雏就是安哀，就是以前那个在她还没多少观众的时候经常给她投棉花糖的女孩之后，她又花了好久把以前的邮件给翻了出来。
　　一封一封仔细的读着，从中推测鸢雏的心理变化。
　　通过她字里行间透露出的信息，和一些不能明说的社工手段拼凑出了一个差不多的故事。
　　别忘了，她的老师可是社会工程学起家的。
　　“问我自己？”
　　柚子有些头疼的抓抓头发。
　　“对啊，问你自己，安慰这种事，套话是没用的，发自真心才最重要。”
　　话术在一些时候很有用，但心与心的交流之中也唯有真诚最为重要。
　　“我能给你的帮助，大概就是给你讲讲学姐以前的故事了吧。”

[292.第292]
　　......
　　关于鸢雏之前的故事，其实不长，之前也有提及这里就不再复述。
　　但柚子却觉得异常震撼。
　　一个在幸福美满的家庭里成长起来的孩子是很难理解鸢雏这样的过往的，甚至一时不能言语。
　　所谓得不到的总是最好的，男生想要变成女孩子女生想要变成男人，从小生长的环境注定了每个人的三观都是不同的。
　　成年人之间最难的事不是如何骗到对方的钱，是如何让对方接受你的三观。
　　喜欢是荷尔蒙的催动，是对外表的看重，是对性格的依赖。
　　但婚姻的本质是两个人，乃至两个家庭之间的磨合，其中最重要的就是三观的磨合。
　　柚子想要真的攻略鸢雏是必然要做出足够多的改变。
　　这也是为什么临酱违背原则把本不能说的信息告诉柚子的原因。
　　电话挂断之后，许临意外的发现大小姐正默默的站在她背后，一双眸子不似平时的慵懒可爱，认真的看着她和她手中刚刚挂断的通话。
　　“怎么了？”
　　许临平淡的问道，想了想又补充了一句。
　　“粥还要半个小时才能煮好哦？”
　　“你早就知道鸢雏的过往么？”
　　但往日里一直表现得极致吃货的大小姐这一次却没有关心食物的问题，她紧咬着下唇，忍不住的问道。
　　“这个啊。”
　　白发女孩叹了一口气，自己解下围裙挂在一旁。
　　“嗯，在第一次见面之后用一些手段查了一下。”
　　“那为什么。。。”
　　许幼月想问的问题许临是明白的，但她却只觉得可爱。
　　都什么时候了，幼月怎么还能问出这么可爱的话。
　　“因为我喜欢的是你，就这么简单。”
　　变身这件事只是把临酱心中预定的告白时间延后或者提前了一点，喜欢是早就喜欢的。
　　她这种人啊，不冷血但也不感情用事，不愿意多浪费精力却也不吝啬自己的温柔。
　　为什么不选择鸢雏而是大小姐，其实早就已经是写好了的剧本。
　　“爱情不是简单的选择题，我选你的原因不是因为互相喜欢或者一切原因，而是。”
　　白发的女孩牵起了黑发女孩的手，嘴角勾勒出一抹仿佛阳光一般的温暖笑意。
　　“因为我喜欢你呀，所以不舍得你难过。”
　　她许临又不是什么圣人也不是不要脸皮能说出‘你们都是我的翅膀’的渣女。
　　既然事情已经发展到了当初那个地步，有一方受伤是必然的，那么她选择和许幼月在一起。
　　在那之前顺着鸢雏的意让这段但恋有始有终就是对她最大的温柔，更多的，对不起，临酱的心只能装下一个人，而那个人很早之前就已经搬进去了。
　　“但鸢雏她。。。”
　　虽然临酱的话确实让许幼月的心里宛如吃了蜜一般的甜，但还是有些放心不下。
　　“别瞎操心了。”
　　不过她的话还没说完许临就伸手堵住了她的唇。
　　“那边有柚子呢，她会处理好的。”
　　说到这里许临忍不住的笑了起来，轻轻的笑声融入在清晨的鸟鸣当中。
　　“你要相信情场老手的能力啊。”
　　“就是因为是她我才不放心好吧。。。”
　　但大小姐却翻了个白眼，一转攻势的握住许临的手指伸出猫一样柔软的小舌头舔了一下。
　　“那娃子都怂成什么样了，还情场老手呢，我觉得她甚至还不如我。”
　　第434节 第五十五章 黑屁的时候要小心背后哦
　　柚子怂么？她其实真的不怂。
　　试问在场有多少人敢像柚子这样不管不顾先斩后奏直接搬到喜欢的人家里的？
　　甚至这个喜欢的人还刚在几个月前被自己的姐姐拒绝过，而且还明确表示过不喜欢自己？
　　能做到第一点的都是极少数吧。
　　绝大多数的人都会在辗转反侧之中‘说服’自己，最终错过最佳时机，之后再去后悔的时候已经晚了。
　　过了许多年之后，便成为在网络上为别人的感情出谋划策时的一个例子，或者是深夜寂寞的时候提起了一个故事。
　　当然，这个仅限于各位小姬崽们啊，你一个男生直接搬进女孩子的家里那是耍流氓，被报警抓了可千万别说是我教的。
　　当然要是男孩子和男孩子的话。。。
　　你有信心就试试呗？
　　说她怂，当初把临酱带回家的时候是谁蹲在厕所里害羞了整整半个小时来着？
　　诶呀，还真是不记得了呢，你说是不是啊大小姐~
　　......
　　“晓歌，我好紧张啊！！！”
　　今天是周末，柚子日常不来学校，所以也就不知道她的舍友们已经成功打入了公司内部。
　　在去公司的路上，芸芸死死的抱着晓歌的胳膊，两团鸽子蛋大小的柔软紧紧的贴着，那柔软的触感让晓歌这样的酷女孩都忍不住的有些害羞。
　　“你先放开我。”
　　酷女孩今天穿的还是一身比较中性的衣服，帅气的像个假小子，但侧过脸去不让芸芸看到自己脸上红晕的动作却又有那么一些可爱，看的芊芊忍不住捂嘴偷笑起来。
　　“欸！！！晓歌好无情啊芊芊！”
　　芸芸又是照常的撒娇不成被嫌弃，一如既往的投入芊芊的怀抱诉苦，却总是看不见其它两人的表情。
　　【啊。。。我真的不想参与到这种事情里来啊。。。】
　　芊芊悲愤望天，对着晓歌嫉妒的眼神也只能无奈叹气。
　　这俩货一个弯成蚊香死傲娇，一个神经粗大到能直接当天梯绳的直女，凑到一起每次受伤的都是她这个傍观者。
　　“好啦好啦，晓歌没有嫌弃你的意思啦，对吧？晓歌？”
　　但无奈毕竟是自家舍友，大家吃住在一起这么久多少还是有些感情的，芊芊也只能隐晦的把芸芸从自己的怀抱中给扯出来，不动声色的后退两步拉开距离。
　　“真的么晓歌？”
　　果然，芸芸压根儿就没发现芊芊的小动作，直接扭头看向晓歌。
　　有时候芊芊真的觉得芸芸是不是和她一样在装傻，不然怎么会能如此恰倒好处的撩拨晓歌。
　　但奈何经过几轮试探之后，芊芊也只能勉强相信芸芸是个直女了。
　　神经粗大到这个份上的女孩子她也是第一次见，根本没什么办法能帮晓歌的，只能维持现状。
　　“嗯，不嫌弃。”
　　晓歌点点头，强装出一副淡定的模样，但怎么说呢，带着银色耳钉的耳垂已经完全出卖了她的心理状况，发现不了的，也只有芸芸而已。
　　“好耶！！！”
　　三人今天是按照上次的约定一起来本社接受培训的，因为三人都还是大一生，时间并不算多所以平时都是网课，今天来到本社也只是有些东西不现场教实在是麻烦而已。
　　比如电脑的操作之类的，风姐要是不看着点指不定就又出了一个呆呆那样的事故系主播呢？
　　说起呆呆，也好在这娃子是双电脑推流，不然的话连 altF4这种老坑都能踩一脚的她指不定什么时候就把虚拟摄像头给关了成为第一个真.暴露中之人而毕业的vup了呢。
　　“哦，你们来了啊。”
　　迎接三人的当然是临酱，不如说为了达到瞒过柚子的目的，她直接主动把这三只新人的培训工作接手了，甚至连vup群都又重新建了一个。
　　“哇！前辈好漂亮啊！”
　　虽然之前也有视频通话过，而且也线下短暂的见过一面，但芸芸还是忍不住的感慨道。
　　主要是那一头白发在满是黑发的花国之中实在是太少见了，红色的瞳孔也和美瞳出来的效果完全不一样，属于走在大街上回头率百分之三百的那种人。
　　不过也是因为这样临酱现在出门的时候都会稍微做一些掩饰，虽然没什么效果就是了。
　　毕竟她出门的时候身边一般都还跟着一个回头率也是奇高的大小姐。。。
　　“谢谢夸奖，快进来吧。我先带你们参观一下本社。”
　　今天的时间很充足，许临也想先和这三位打好关系，所以想着先简单的和她们套一下近乎。
　　“谢谢前辈了。”
　　礼貌的芊芊道谢，酷酷的晓歌看着东张西望就是不安分的芸芸无奈的用眼神和临酱致歉。
　　但白发的前辈却只是笑笑，没多说什么。
　　“前辈前辈，这里好大啊！老板好像很有钱的样子。”
　　“咱们老板已经名花有主，而且我估计你看到他本人的时候某些想法也就该打消了。”
　　看到芸芸一副崇拜的小表情，许临又在脑子里想了一下老板那二百多斤的体型忍不住的笑道。
　　“嗯？老板难道很老么！”
　　晓歌的表情已经有些难看了，但芸芸却毫无所觉。许临想了想，还是决定先把这个念想给芸芸按死再说吧。
　　“老板很年轻，还是大学生，但他女朋友可是运营主管哦，以后你可是要在风姐手下干活的。”
　　“若叶你又在胡说什么呢。”
　　风姐本来是抽空来看一眼新人的，结果刚到这就听到许临在黑屁她和老板的事，忍不住打断道。
　　“啊哈哈哈，风姐你来了啊，给你们介绍一下，这位就是咱们的运营部部长，大内总管，河东狮子吼传人，人称老妖婆的风。。嗷嗷嗷！”
　　许临的话还没说完，风姐的无情铁拳就已经砸在她脑门上了。
　　“我是风微，你们叫我风姐，风微都可以。”
　　风姐推推眼镜，漏出一个很公式化的微笑，带着一点压迫感，吓得三个小女孩连忙老老实实的介绍自己。
　　尤其是刚才最跳的芸芸现在就是最老实的那一个，像个被老师点名的小学生一样乖巧到有些僵硬。
　　如此，风姐下马威的目的就算是达到了。
　　第435节 第五十六章 老板的威严已经彻底没得救了
　　风姐对自家手下的liver那是相当的熟悉，经历过不少次的本社爆破战争之后，她已经明悟了这样一个道理。
　　下马威能有效减少工作量（点头）
　　真的，esc社的vup虽然说一个个都是宅男宅女，但除了零月那姑娘还真就没有几个自闭的，就算是零月也是一个小闷骚，另一个id可是知名涩图画师。
　　所以有时候为了不让这群货玩的太浪搞出什么大事来，风姐时不时的就要敲打她们两下，树立起一个威严的形象。
　　这就像是班主任一样，在别的班他可能就是一位幽默风趣的普通科任老师，但一到了自己班就总是板着个脸。
　　没办法，熊孩子是这样的，你不吓唬吓唬她们真的管不住。
　　之前那个不知道是什么鬼的开车回就是个例子，那段时间风姐就是忙了点儿把审核企划的任务交给其它运营了，而其它运营又哪能拦得住想要搞事的临哥啊，代价就是官号的直播间被玩ban了呗。
　　就这许临还想办第二届开车杯呢，可别把，再来风姐感觉自己的血压都要冲破血管了。
　　人家好好一个软妹子，愣是被逼成了一个老妖婆，临酱你就不觉得自己应该反省一下么？

[293.第293]
　　“风姐之后还有事要交代么？没啥事的话我就带着她们仨先去参观一下本社然后上课去了。”
　　等三萌新一个个战战兢兢的作完自我介绍之后，许临眼看气氛有沉寂下去的趋势连忙开口暗示。
　　“若叶你之后来我这一趟，有个联动要让你去一下，剩下就没别的事情了。”
　　风姐翻了下自己的工作笔记，说完点点头转身就走。
　　“了解~”
　　许临笑嘻嘻的应下，然后背着风姐悄悄对三萌新调皮的眨眨眼。
　　“怎么样，我就说风姐很可怕吧！”
　　“我听得到！”
　　但三小只还没来得及回话，风姐就远远的吐槽了一句，吓得她们又立刻噤声。
　　“哈哈哈哈哈~”
　　许临倒是笑的开心呢。
　　风姐，或者说风微是什么人她再了解不过了，或许在风姐的世界里当年那个高大帅气的大男孩才是和自己交流的那个人，但许临老板大小姐言姐都清楚临酱就是临哥，若叶就是若叶。
　　她从来没变过，变得只是风微的认知罢了。
　　当年一手建立起esc社运营部的，就是现在这个漂亮到过分的顽皮少女。
　　“走吧，我带你们去逛逛，顺便认一下人。”
　　“嗯嗯！”
　　许临率先带着几人去不是运营办公室，她直接去了老板办公室。
　　这里还有分劳务合同等着她们仨签呢。
　　“呦，若叶我可好久没见你带新人了啊，怎么，为了那是就这么努力？”
　　刚一推开老板办公室的门，那个圆滚滚的身影就笑着调侃道。
　　“临时客串一下，之后等出道还是要让其他人来带的。”
　　许临没好气的翻了个白眼，然后让开身叫芸芸几人进门。
　　“介绍一下，这位就是esc社的老板，你们叫他老板就行了，都这么叫了快九十万万字了，没事的。”
　　“老板好。”
　　三萌新还是有些拘谨，但老板这圆滚滚胖乎乎的形象宛如一尊弥勒佛，总是能引人好感，所以反倒没有对风姐那么害怕了。
　　“芸芸、芊芊、晓歌对吧？”
　　老板也没多套近乎，抓紧这难得的被员工敬畏的机会想要树立起一点威严。
　　“嗯嗯。”
　　“来吧，这是三份合同，签上名，你们就是esc社的人了。”
　　老板拿出三份入职合同，笑眯眯的递给三人，仔细的观察着。
　　这是他养成的一个习惯，从一个人对待合同的态度中就能看出大致的性格，和社会经验。
　　“老板你这说的咋跟山里的土匪一样，咱们可是正经公司哈。”
　　许临没好气的吐槽道。
　　“哈哈哈，其实也没差嘛！”
　　老板哈哈大笑，但观察三人的视线却没离开。
　　芸芸是最单纯的那个，拿起合同仔细看了几眼，发现自己完全看不懂之后就等着晓歌和芊芊给个决断。
　　芊芊相对比较仔细，一字一字的默读着，速度不快似乎生怕看漏几个字，显然是有戒心也细心，但没什么社会经验。
　　晓歌相对就成熟了许多，只是看了一下工作内容和福利的部分仔细核对了公司名称确认和自己了解的一样后又检查了一下看没有副页之后就把合同放下了。
　　怎么说也是舍友姐姐介绍的工作，有风险的概率还是比较小的，esc社的风评不错，没有什么丑闻和内部矛盾，这样的公司本就可以放心一些。
　　“没问题，这里签字对么？”
　　晓歌虽然在询问，但实际上已经拿起笔等着签字了。
　　“没错，就是这边，记得第一页也要签一下。”
　　“好的。”
　　芸芸倒是信任晓歌，自己没耐性看合同但看到她确认没问题之后就大笔一挥签了名。
　　芊芊还在仔细阅读。
　　但许临估计这个文学少女八成是犯了阅读症，下意识的就想读完了。
　　一行人也就这么默默的等着，没有一个人说话打扰她。
　　直到芸芸二人签名完三分钟之后，她才幡然醒悟，红着脸蛋签下了自己的名字。
　　“我代表esc社全体成员，欢迎你们的加入。”
　　老板从椅子上站起身，满意的对着点点头，和三位萌新挨个握手。
　　然而有时候有些事就是这么巧，就在老板难得有了点威严的这个瞬间，一个不速之客直冲冲的闯了进来。
　　“老板！把你的办公室收拾一下，风姐说要给我们要开个会！”
　　是风铃。。。
　　说起来六期生刚好就是要她们几个人来带，估计风姐开会说的也是这事吧。
　　风铃闯进来之后才注意到里面的情况，先是身为社恐见到陌生人下意识的紧张了一下，然后又在看到许临之后放松了精神。
　　有些不好意思的对哭丧着一张脸的老板笑了笑，然后转头看向新人们。
　　“你们就是六期生对吧？我是四期生的风铃。”
　　这个社恐的女孩在几个月的工作历练中终于有了前辈的样子，自信而大方的自我介绍。
　　第436节 第五十七章 我澄清一下，这不是谣言
　　等三人和风铃简单认识了一下，许临就带着她们出了老板办公室。
　　“那就是风铃姐姐嘛，之前都说esc社的中之人都是帅哥美女我还不信，现在我信了！都好漂亮呀！”
　　芸芸刚出了门就忍不住的感慨道。
　　到目前为止，她见过的esc社的liver一共也就那几个人，许临，大小姐，言姐三位一期生还有一个风铃一个柚子而已。
　　但她们的颜值真的就是天花板级别。
　　“还好吧，不过平均颜值都在线是真的，等你们出道了还能见到更多漂亮的v哦，鸢雏结花和优都在这边。”
　　许临笑着说道，带着几人去了运营部。
　　esc社的运营虽然每个人都有明确的负责范围，但很多时候也是会互相帮忙客串一下的，所以把所有运营都认识一遍也很有必要。
　　只不过以前这个流程都是风姐带着新人们走，今天换成临酱来了而已。
　　“介绍一下，这位是运营仓鼠，嗯，脾气比较暴躁我建议你们小心一点w”
　　相比起风姐带着的时候严肃的互相认识，许临带着来就轻松了很多，因为她总会顺便黑屁一下被介绍的人，氛围就轻松了不少。
　　“若叶哥你别搞我啊，我怎么就脾气暴躁了，明明都是被那几个小混蛋气的好吧。”
　　仓鼠无奈的翻了个白眼，笑着和三人问好。
　　“新人们好啊，很高兴认识你们，我是小芝。”
　　这个时候，在一旁无所事事的小芝也凑了过来，动作略显亲昵的靠在仓鼠的身边，挥了挥小爪子。
　　“嗯，网上一直有人说我们esc社的特色是内销，在此我澄清一下，这不是谣言。。”
　　许临瞬间跟上迫害。
　　不过比较隐晦，只有晓歌听懂了，芊芊是因为对esc社了解不深没get到这个梗，芸芸就存粹是一是没反应过来了。
　　“你们好w，我是晓歌。”
　　帅气的女孩难得说话带了点笑意，自我介绍也随便了一点。
　　“喂！若叶哥床可以随便乱上话可不能乱讲啊，你们liver的风评关我们运营什么事，就只是同事关系而已。”
　　仓鼠连忙解释道。
　　“哦吼，我说什么了么？仓鼠你急着解释什么呀。”
　　但许临嘛，老钓鱼大师了，一句话把仓鼠噎的半天不知道怎么回。
　　“哦~！”
　　芸芸这才回过味儿来，笑容中带上了点狭促，但还是很温柔的替仓鼠解围道。
　　“我是芸芸，请多多关照啦！”
　　“芸芸好~”
　　小芝也直接跳过了刚才那个话题，一行人心照不宣的当没发生过。
　　今天四期和五期的运营都不在，有点可惜但也还好，反正之后机会还有的是，接下来许临又带着三人认识了一下芙狸等人，然后来到了画师区让她们各找各妈。
　　其实就是和画师太太面对面聊一下对自己虚拟形象的想法啦。
　　esc社的画师太太虽然名气没那么高，但怎么说也是老板花大价钱请来的，画风都很成熟可爱，三人能说的也不多，只能是随便聊一聊要求。
　　比起甲方好应付多了。
　　这一趟走完之后许临才带着几人回了直播室开始上课。
　　上完课之后才又久违的在esc社内准备直播。
　　因为实在是太晚了，回家来不及在准备开播要用的东西。
　　........
　　久违的和外社不是很熟悉的liver联动许临还是有一些期待的。
　　之前不是说esc社和psp达成了合作嘛，双方已经展开过第一轮的大范围联动之后小范围的私下联动其实也不少，而许临今天要联动的对象也是psp社的人。
　　西魔幽。
　　一个明明是歌势却每天就是不好好唱歌不是游戏就是杂谈说一些奇怪话题的主播。
　　也算是男vup里混的不错的了，立绘是一个很可爱的紫发红瞳的小男孩，设定是来人间接受试炼的魔王。
　　虽然魔王的试炼为什么要来人间做这一点挺想让人吐槽的，而且事实上从这位的表现来说他与其说是来接受试炼的，不如说是来克服社恐的。
　　真的，就在事前的交流里临酱就废了好大的力气行吧。
　　“喂，你好。”
　　“嗯嗯！你好你好。”
　　那边的稚嫩男孩音果然还是带着些许的紧张，这还是两人已经交流过不少次的结果，一到联动就隐身的魔王，果然名不虚传。
　　“别这么紧张嘛幽幽ww我又不是什么坏人。”
　　“拿出你平时在直播间里千里寻1的气势来啊！”
　　白发的女孩用着营业的软妹音笑着调侃他。
　　“....若叶哥你就别拿我开玩笑了。”
　　“哈哈哈哈哈，好，那直播准备好了么？可以的话就要开始推流了哦。”
　　“嗯！都准备好了！”
　　直播，开始。
　　“哈喽大家晚上好这里是esc社一期生岚若叶，今天呢，是久违的联动回，咱们的直播间里也总算是来了一位新朋友。”
　　虽然这次的直播是双推流幽幽和许临同时开播，但在之前的商量中还是决定由临酱来担任话题主导人。
　　没办法啊，幽幽是真的社恐啊！一个在自己直播间里和自己的舰长连麦都能紧张到结巴的人你指望他主持联动？
　　那妥妥的会尬死吧！

[294.第294]
　　“没错，他就是来自异世界的魔王大人，三百岁单身老南通，西魔幽幽幽哒！”
　　许临开场整活迫害，幽幽也是直接一口水喷了出来。
　　“扎心了若叶！不要强调单身啊！”
　　“所以你不否认是南通咯？”
　　“我狂吐，若叶你好二极管啊！本少爷可是直男。”
　　嗯，《直男》
　　说真的，在短暂看过幽幽的几场录播之后，许临还真就越来越不信这孩子是直男了。
　　“好好好，咱们的幽幽是大猛1好吧。”
　　“噗噗噗！若叶哥你实话说你在我直播间里潜藏了多久？”
　　幽幽这才感觉到不对劲，这个若叶不对劲，什么大猛1，这不就是在变相调侃他是大木零嘛！
　　哦，解释一下，说幽幽是大木零这是他直播间的一个梗，起源已经不可考，但因为幽幽没事就各种骚话乱飙的原因，他这个帽子带上就没摘下来过，最近甚至已经成功被观众洗脑逐渐有了接受这个设定的趋势。
　　第437节 第五十八章 幽幽的鸡叫是招牌，不得不品尝
　　【哈哈哈哈哈哈若叶老dd了】
　　【有时候我真分不清若叶是dd还是市场调研做的好】
　　【她怎么谁的梗都知道的】
　　“嘛，自我介绍也说得差不多了，现在就来正式聊一聊今天联动的主题吧幽幽。”
　　“嗯嗯，好的呢若叶。”
　　“.....”
　　按照往常的节奏这时候应该由许临再次抛出一个问题让幽幽来回答，以此引出新的聊天内容，但这一次很反常的，许临沉默了，整个直播间都尬住了一会。
　　【？】
　　【什么情况】
　　直到弹幕栏开始打问号了的时候，那个白发女孩才挠挠头有些疑惑的说道。
　　“话说咱们今天的联动主题是什么来着？”
　　“...”
　　【哈哈哈哈哈哈哈】
　　【所以你们什么都没准备么！】
　　【绝了，幽幽的表情笑死我了。】
　　在许临说出这句话的时候，幽幽瞬间操作模型换上了一个迷茫的表情，可可爱爱的，很是生草。
　　“都怪幽幽啦，要不是他这么社恐花了好久才能正常聊天的话怎么会有现在这种尴尬的场景。”
　　临酱看了看幽幽，果断甩锅。
　　“是...是本魔王的错么？抱抱抱抱歉！”
　　被许临这个屑一甩锅幽幽还真的紧张起来了，多年老社恐瞬间犯病，连说话都开始结巴了。
　　“你这么认真的道歉显得我很屑啊幽幽。。。身为一个男孩子你要支楞起来呀，总是这么软成何体统。”
　　许临还是第一次跟这么软萌的男孩子一起直播，有些不知所措。
　　想想以前一起联动的男v不是萨尔霜雪那种腹黑变态就是夜君那种憨直的傻子，要么就是光一哥这种巨魔，现在好不容易抓到一个可爱的小男孩那还真是泪流满面。
　　虽然幽幽其实也是骚话多的一批只是因为社恐被封印了的闷骚。。。
　　“哦！本少爷可是大猛1哦！”
　　幽幽的声音总算大了一点，但临酱的吐槽紧随而至。
　　“。。。幽幽你上播前还信誓旦旦的说自己是直男呢。”
　　【大木零就别挣扎了ww】
　　【幽幽连若叶都攻不过我是没想到的。】
　　【也太怂了啊。】
　　“啊？那不是我说的，十分钟前的本少爷和现在的我已经不是同一个人了。”
　　“嗯。。。可你的观众都说你是大木零欸。”
　　白发的女孩眼珠子一转，突然有了一个大胆的想法。
　　她清了清嗓子，秒切男声。
　　“是0是1让我试一下不就知道了么？”
　　低沉有磁性攻气十足的帅气男声瞬间响彻整个直播间，一旁的弹幕栏里，幽幽的观众们集体高//潮。
　　【啊啊啊啊啊！若叶哥我好了！】
　　【爱了爱了！若叶哥赛高！】
　　【幽幽你脸红了啊w】
　　【单推若叶哥！】
　　吓得许临瞬间就又换回了女孩子的声音，拍了拍平坦的胸口心有余悸。
　　“吓死我了，幽幽你的直播间是什么0溢事件么？为什么，说话都这么。。。”
　　许临没好意思把后面的几个字说出来，但此时无声胜有声，临酱这一句话不知道破防了多少幽幽的粉丝。
　　“他们都是大木零啦！”
　　幽幽可算找到了自己不社恐的领域，立刻开始跳脸。
　　“物以类聚0以群分是吧？”
　　然后被临酱一句犀利的吐槽给怼了回去。
　　“。。。若叶前辈你不这样我们还能好好聊天。”
　　“那还真是抱歉ww”
　　临酱的笑声都要溢出来了，屑的不行。
　　有一说一啊，男v还是外社的好，看看自家的那三只都是个什么玩意儿，就尼玛的离谱，幽幽这么软软可爱的小男孩才是真正的男v啊！
　　“咳咳，总之今天其实我还是有稍微准备一些问题的，不过因为一些不可抗力没有和幽幽确认，所以就现在确认一下吧，幽幽我可以问你几个问题么？”
　　“若叶你尽管问，身为魔王我是不会畏惧人类的问题的！”
　　经过一段时间的直播，幽幽现在也稍微放得开了一点，至少比之前话都不敢说的情况好上了许多。
　　“那么第一个问题，幽幽你能鸡叫一下么？”
　　【哈哈哈哈哈哈哈哈】
　　【草www】
　　【叫一个！叫一个！】
　　【不能让对面的小瞧了我们，幽幽给大家叫一个！】
　　“若叶你是被jsj夺舍了么！为什么上来就让我鸡叫呀！”
　　幽幽羞得脸红，用尽了全身力气大喊却还是软软的。
　　“jsj是？”
　　许临有些疑惑的反问道，其实她知道这个jsj是谁，但不能说，说了她用小号潜伏在幽幽直播间的事就要暴露了。
　　“是本少爷这边的一个观众啦，每次出现就要我鸡叫，我一度怀疑他是鸡性恋。”
　　“那这cp还挺奇葩的。”
　　许临点点头，然后又笑着补充了一句。
　　“有空你帮我问问他有没有想法在xp社出道呀，我觉得他这个xp很合适www”
　　【草哈哈哈哈哈】
　　【你们xp社招人就看够不够怪是吧！】
　　【笑死了，这就是xp社的招人标准么？怪不得老板要重金求清楚系。】
　　“那我帮你问问。”
　　但幽幽却是认真的点点头，真的跑去问了。
　　“jsj，jsj在不在，这里有一个出道的机会你要把握住啊。”
　　但被果断拒绝。
　　“你这样让我很没面子欸！”
　　“没关系没关系ww，不想出道就算了。”
　　临酱只能帮着结束这个话题。
　　“所以幽幽的鸡叫呢？你该不会是想转移话题吧幽幽。”
　　“不叫。。。不叫行不行呀。”
　　魔王害羞了，声音都带上了一丝颤抖。
　　“不行，这可是你的每日任务。”
　　“所以若叶你果然就是jsj本人吧！”
　　“怎么可能ww你直播时间和我可是撞车的。”
　　【叫一个！叫一个！】
　　【每日鸡叫（0/1）】
　　【大爷~来玩啊~】
　　“那你让我准备一下。”
　　实在是不擅长拒绝别人的幽幽最终还是没禁得住许临的强势要求和观众的拱火，闭麦尝试去了。
　　“唉，果然小男孩还是外社的香啊，你看看我们社的那几个，别说鸡叫了，他们连学猪叫都不肯，世风日下，世风日下啊！”
　　这边许临刚刚感慨完，那边幽幽就看好时机开了麦。
　　“咯咯咯哒，咕咕咯咯咯咯哒！”
　　嗯，真的绝活。
　　第438节 第五十九章 其实你都懂对吧？
　　和幽幽的联动是很有趣的。
　　这个三百岁的小男孩不仅唱歌好听骚话也是一绝，其中的弹幕栏更是骚出天际，有些许临都不敢念的弹幕总会第一时间出现在他的直播间。
　　就比如说她和幽幽聊到自身xp问题的时候，幽幽还是一如既往的坚持自己是《直男》选了温柔大姐姐。
　　然后就被背刺了。
　　【他喜欢东北汗脚体育生！】
　　搞得许临都无力吐槽。
　　“身为一个正宗的东北人，我觉得幽幽你这个xp真的是绝了。”
　　或许这就是得不到的才是最好的？在经历过真正袜子一个月不洗放在地上能立住的臭鞋熏陶之后许临对幽幽这个奇葩的xp只能是无言以对。
　　还有许多乱七八糟的话题写出来就特喵的不能过审，疯狂说骚话的弹幕硬生生把两人的杂谈联动给逼成了唱歌联动。

[295.第295]
　　事情是这样的。
　　“幽幽啊，你平时弹幕骚话说太多直播间危机一般是怎么解决的？”
　　“唱歌，唱歌的时候他们就去打call了。”
　　“那你来唱首歌吧。”
　　一开始临酱只是想整个活，随便让幽幽唱一首。
　　但幽幽唱的实在太好听了，不愧是正经歌势，一首临酱从未听过的英文歌，唱的是又撩又骚，温柔中带着点小诱惑。
　　然后临酱这边的【观众们】就高//潮了啊，发骚弹幕就能让这俩人唱歌？
　　你瞧不起我是吧！？
　　于是各种骚话齐飞，故意歪曲两人的聊天内容，就一个进出都能被联想成两千块，两边像是在比赛一样的疯狂说骚话。
　　最后的结果嘛。。
　　结果就是两人每隔三分钟就要停下来唱首歌净化一下直播间，甚至把风姐都惊动了，想看一看把那个若叶逼得唱歌精华的直播间到底有多骚。
　　看了一眼之后就打开运营群一个艾特全体成员淦了出去。
　　“卧槽！房管你特娘的在干什么！给老娘杀！过线的直接小黑屋二十四小时伺候！”
　　最终的结果就是整个esc社的房管除了鸢雏柚子这两个需要重点盯防的家里留了一个房管之外剩下的全聚集在了临酱的直播间。
　　幽幽那边也是残佬和凛妈齐上阵。
　　总之这一晚，他们杀疯了。
　　观众欢乐了，但却把临酱和幽幽给累的够呛。
　　“幽啊，你直播间的人也太幽了点吧。”
　　下播之后，临酱几乎虚脱的说道。
　　讲道理，三分钟一首歌，算上唱歌的时间两人轮换平均十分钟一首，两人就是正经开歌回都没用这么高的唱歌频率好吧！
　　“若叶哥，你直播间的观众也不遑多让啊。”
　　另一边幽幽也是唱的嗓子有些干，喝着水笑着吐槽道。
　　“下次再一起联动？”
　　虽然打心底里对这种联动形势有些恐惧，但有一说一，节目效果确实是好，快乐也是真的快乐。
　　那群被禁言的货后来甚至打起sc发骚话了，不念都不行！
　　“好啊！”
　　幽幽似乎也很开心，几乎克服了社恐的样子。
　　嗯。。。大概是因为只是两人联动吧，要是多人估计他又要隐身了。
　　总之挂了语音之后临酱才起身从直播间里出来。
　　想着给大小姐打个电话问问有没有需要带的零食之类的，电话还没播出去，就接到了来自芸芸的语音通话。
　　“喂？”
　　接通，临酱有些迷茫的问道。
　　“若叶前辈怎么办，晓歌生我气了。”
　　那边的芸芸声音带着点哭腔，不时的抽泣一下，语音中车水马龙的声音特别明显，有些吵闹。
　　“你现在在哪？”
　　一瞬间联想到一些不好的事情，许临连忙问道。
　　“我在大街上，晓歌自己跑出来了，我找不到。。。”
　　“你开个位置共享，我现在就过去。”
　　哪怕是许临也想不到明明是找来给柚子助攻的三人组内部先出了问题，但想想今天亲眼所见的情况，她大致心里有了个底，总之先把芸芸稳住再说。
　　“嗯！”
　　芸芸又啜泣了一声，可怜的有些可爱。
　　许临挂断电话，看了眼芸芸发来的定位，又播了一个电话出去。
　　“老板你现在在哪，我要用车，借一台。”
　　“好嘞，临哥你等十分钟，我这就叫人给你开过去。”
　　那边老板半句废话没说，简单的问了下地址就挂断了电话，十分钟后，一位一身黑衣的中年男人到了本社。
　　“驾驶证还要十二分，少爷让我转达一句话，您今天就是把车开炸了都没关系，事后他要听故事。”
　　“这小子ww。”
　　白发女孩笑着摇摇头，接过钥匙上了驾驶位。
　　她开车的速度并不快，没有那种风驰电掣的电影感，但计算的却极强，总是压着限速跑，安排的线路总是绿灯。
　　“上车。”
　　停在马路边，临酱看着蹲在路灯旁无助哭泣的芸芸叹了口气，平淡的说道。
　　“若叶前辈！”
　　“芊芊呢？她没来？”
　　等芸芸主动上车关了车门，许临才继续问道。
　　“她之前上完课就回家了，我没叫她。”
　　芸芸的眼圈还有些红，但说话却没有那么断断续续的了。
　　“行，晓歌平时喜欢去什么地方，你知道的次数，地点，都报一下，咱们挨个找过去。”
　　许临点点头，也没问芸芸为什么不叫芊芊，只是继续说道。
　　“她，她平时喜欢去酒吧，但具体哪个我不知道，问她也不说。”
　　“晓歌，酒吧？”
　　许临尽力回忆着有关晓歌的信息，试图在这之中找到一些线索。
　　“她有说是什么样子的酒吧么？”
　　“没有，只说是朋友开的，不方便让我去。”
　　芸芸无辜的摇头，几乎已经要绝望。
　　但这时候许临却已经把车开到了她们学校，平静的回过头成熟且稳重。
　　“我大概知道是什么地方了，芸芸你先回宿舍等消息，哪里你去确实不太合适。”
　　“我要去！”
　　芸芸不甘心的叫道。
　　“那你和她的关系就再也回不去了，你应该明白我在说什么。”
　　许临却是叹了口气，看着这个倔强的小女孩，总觉得这个反应似曾相识。
　　“。。。。”
　　芸芸没再说话，只是默默的下了车。
　　其实她。
　　都懂的吧？
　　第439节 第六十章 什么叫百合世家啊！（战术后仰）
　　“砰。”
　　一身黑衣满头白丝的帅气少女单手夹烟，头戴一顶灰色鸭舌帽，从老板支援的银灰色DB11上下来，一来，便吸引了所有视线。
　　霓虹闪烁的酒馆门口，灯火通明，映照着白发少女精致的颜值，淡然又轻蔑的表情，但却又是生客，看脸蛋有些稚嫩，无甚妆容，就是不知具体身家。
　　“小妹妹，生客啊，要不要陪姐姐来玩玩？”
　　一刚巧从辆艳红色法拉利超跑上下来的成熟大姐姐笑着调侃她。
　　“不了，我约了人。”
　　许临淡淡的看了那边一眼，摘下帽子挥手打了个招呼，却是委婉拒绝。
　　这里是这一片最出名的les酒吧，充斥着无数大姐姐小妹妹，看外面停着的车就知道富婆不少，但想要赚钱的小女孩更多，至于其中有没有什么奇怪交易。。。
　　你猜呢？
　　很意外的，这家明明占地超过一千平，门前装潢富丽堂皇的酒吧却是一位清吧，门口的保安只是看了眼临酱确认是女生就帮忙叫来了一位侍者引路。
　　“请问您要约台么？”
　　侍者小姐姐是一个二十多岁穿着一身执事服的帅气妹子，她看了眼白发女孩还未燃尽看不出来品牌的烟，笑着问道。
　　百合圈子其实和南通圈子差不多，都是个0琅满目，遍地寻1的地方，或许会好一点，但也没好到哪里去。
　　想临酱这样帅气又可爱的女孩最是少见，但侍者小姐姐经验丰富，看表情就知道这位少女不是来见世面的，直接问道。
　　“暂时不需要，我来找个人。”
　　许临淡淡的说着，让小姐姐直接带着去了前台坐吧。
　　“一杯曼哈顿，顺便回忆一下见没见过这个女孩，我来接她回家。”
　　来都来了，临酱也就顺便喝一杯自己不太会条的鸡尾酒。
　　“好的，我帮您问一下。”
　　或许是来这里找人的客人太多，调酒师小姐姐熟练的承包了这项业务，掏出自己的手机对着临酱的手机拍了一张照片，和身边的学徒说了两句话就开始为临酱调酒。
　　“您的酒，小姐。”
　　三分钟不到，一杯曼哈顿放在了白发女孩面前。
　　“谢谢。”
　　许临也不催，就算自己手机都快要被芸芸和大小姐给call爆了也要装出一副云淡风轻的模样，这地方的恶狼可不少，多少双眼睛都盯着她呢，一旦露怯麻烦事也就要来了。
　　清吧和闹吧不同，没有那么多嘈杂的音乐，歌手唱的多半是标志性的百合英文歌和一点民谣，客人们也都十分礼貌的压低聊天的声音，只偶尔传出一点调笑声，和压抑不住的波浪。
　　好吧，似乎也没那么绅士。
　　“您要找的人在十六号台，她一个人小姐。”
　　调酒师微笑着眨眨眼，语气之中带着些玩笑的调侃。
　　“我只是受人所托。”
　　许临无奈的摊摊手。
　　“看得出来，您不像是需要来这种地方的姑娘。”
　　“谢谢夸奖，我要先把翘家的小公主找到就不继续聊了。”
　　“您请便。”
　　和调酒师稍微过了两招，许临端着酒杯寻找十六号台。
　　意外的居然是酒吧的最角落，一个帅气的姑娘正在一瓶一瓶的喝着闷酒。
　　“怎么，这是被谁给拒绝了啊。”
　　许临毫不顾忌的走进门，把酒杯放在桌上，笑着调侃道。
　　“滚出。。。前辈？你怎么在这？”
　　暴躁的晓歌醉醺醺的一挥手就要赶人，直到看清临酱那标志性的白发红瞳才猛地想起这是谁。
　　“你猜我为什么在这里？”
　　许临将杯中酒一饮而尽，用一旁的流水稍微清洗了一下，又到上晓歌点的酒。
　　“干红九芽树？你喜欢喝石榴酒么？”

[296.第296]
　　虽然根据大小姐和柚子说看晓歌一身名牌都不便宜应该是个富二代，但临酱还真没想到这孩子居然买醉喝的都是一千多的红酒。
　　“嗯，我喜欢她的味道。”
　　她还是它？
　　白发女孩眨眨眼。
　　中文就是这点不好，人称代词都是同音，同一句话换了个同音字表达的意思可完全不同。
　　“那我陪你喝完怎么样？”
　　许临给出提议。
　　“前辈你不是来蹭酒的对吧？”
　　晓歌微微抬眸，喝醉了的她显然脑子不太清醒。
　　“今晚这顿我请，算是欢迎你加入esc社。”
　　许临轻轻的敲了敲桌子。
　　“这一瓶要小两千。。。”
　　晓歌眨眨眼，指了指一旁的空瓶，说话有些踌躇。
　　在她的认知里，vup的工资应该不够她们在这里胡乱花钱的才对。。。
　　“我这一杯就三百了，这里还真黑啊。”
　　白发女孩却只是耸耸肩，晃晃手中的透明高脚杯，调笑着。
　　“噗ww前辈你真有趣。”
　　晓歌笑了。
　　于是不醉不归。
　　两人都没有提今天这顿酒的起源，临酱没说自己为什么来找她，晓歌没有说自己为什么一个人喝闷酒。
　　这些事大家都心知肚明。
　　晓歌肯定也知道自己还有机会，只是情绪上头吵了一架。
　　临酱也知道她们吵架的源头不过是芸芸玩笑说了一句之后一定要去贴其它vup绿了晓歌。
　　所以，酒喝尽兴，情绪发泄来就好。
　　所以临酱掐了手中半天也没吸一口的茶烟，皱着眉陪晓歌一杯一杯的喝着。
　　她们两人并不熟，但正是不熟才好办事。
　　不然要是晓歌哭着扑上来找许临诉苦，那你说临酱是推开还是不推开？
　　酒过三巡，临酱的脸蛋有些红。
　　“晓歌你挺能喝啊。”
　　“我从小在这里长大的。”
　　晓歌却只是笑着指了指酒桌，歪歪头，眼神迷离。
　　“那刚才调酒师小姐姐还装模做样的让助手找了半天，感情是在演戏啊。”
　　许临顿时失笑着吐槽道。
　　“不然你以为你为什么能找到我，这里的规矩是不能帮客人找人的，小蓝姐绝对是得到我家老妈同意了。”
　　晓歌却只是翻了个白眼，一起吐槽。
　　“行了，酒喝的差不多，咱们也该回去了吧。”
　　在晓歌跃跃欲试想要继续叫酒之前，临酱连忙打断。
　　她现在甚至有些后悔为什么没回家把大小姐给带上了，那样就随便晓歌喝，喝死她也不可能喝过大小姐那个怪物。
　　“行啊，前辈下次有机会继续一起，我当你的陪酒人ww。”
　　晓歌晃晃悠悠的站起身，嘴上说话到是一点也不含糊。
　　“可别是下套卖酒吧你www”
　　许临没好气的翻了个白眼。
　　第440节 第六十一章 各种各样的甜
　　“虽然知道前辈你有钱，但没想到你这么有钱啊，这车全款下来三百多万吧？”
　　晓歌不愧是酒吧老板的女儿，对各路豪车的价格熟记于心，一眼就看出了临酱驾座的大概价值。
　　“是么？那老板还挺够意思的。”
　　白发女孩微笑着回了一句，解锁开门，看了眼晓歌。
　　“请吧。”
　　“就这么请我上副驾，你真的不是哪里来的渣男么若叶前辈。”
　　晓歌翻了个白眼，却毫不客气，晃晃悠悠的一屁股坐在椅子上。
　　“可别告诉大小姐，不然我晚上就要睡地板了www。”
　　许临一副你可饶了我吧的表情，无奈的摇摇头。
　　“连沙发都睡不成这么残忍？”
　　晓歌顿时瞪大了眼睛，惊讶的问道。
　　“沙发是我家猫的专用小窝，可没有我立足的份。”
　　两人就这么一路随口开着玩笑，又来到了校门口。
　　“前辈你说我要不要装下醉啊，都怪你，怪话那么多笑的我都醒酒了。”
　　就在下车前，晓歌笑着调侃道。
　　“我觉得你现在这个状态就很好啊，完全不用演。”
　　许临看了眼她因为喝多了酒而微微皱眉的表情，竖起大拇指。
　　“还真是毫不留情。”
　　“需要我送你回去么？”
　　“不了，我自己可以的。”
　　一来一回加上喝酒的时间现在已经很晚了，凌晨一点的校园里寂静无人，寝室也早已熄灯，只留一两个晚归的学生稀稀疏疏的像校园里走去。
　　“我还是送你一下吧，这么晚不安全。”
　　到底许临还是不放心让一个女孩子走夜路，跟着晓歌一起下了车，像校园里走去。
　　“前辈你对谁都是这么暖的么？中央空调可是不会有好下场的哦？”
　　晓歌依旧坚持自己走，像个倔强的小姑娘，晃晃悠悠的走在空寂的街道上，迎面吹来清凉的晚风带起她的发丝，说话的声音还有些酒后的憨意，但却也恢复了往日的帅气。
　　这个女孩，还挺要强的。
　　“这只是对后辈必要的关心而已，我身为前辈应该做的。”
　　许临跟在晓歌的身后，无声叹气，平静的解释着。
　　“那可真是太谢谢您了呢~！”
　　调皮的吐吐舌头，晓歌在今晚半醉半醒之间终于算是放弃了一直以来立下的人设，活力四射，调皮可爱。
　　“不客气。”
　　但白发女孩依旧是那个样子，两个人离得不远也不近，保持着最佳的社交距离。
　　虽然会帮助后辈开导心结，能力所及之内会帮忙，但临酱现在早已心有所属，对和女孩子的接触上有一道清楚的红线。
　　晓歌也心有所属，所以即使都喜欢女孩子但两人之间不会有半点暧昧，就是纯纯的同事情，连朋友都还够不上。
　　“又有点无趣了，果然还是怪前辈，为什么要开车来嘛，让我老妈送咱们就好了。”
　　喝的不尽兴的晓歌又开始抱怨了起来。
　　“那下次我让大小姐陪你喝吧，她比我能喝。”
　　许临笑着摇摇头，意外的见到了晓歌可爱的一面的她心中有那么点感慨。
　　果然人与人之间的交际就是如此充满巧合的一件事，如果不是今晚的突发情况，那许临估计到最后和晓歌也不过只会是普通的同事关系。
　　“我到了，前辈拜拜~”
　　晓歌挥手向着许临道别，那寝室楼的里面，分明能看到芸芸躲在楼道后若隐若现努力探头偷听的身影。
　　“好ww拜拜，我也先回去睡觉了。”
　　不知道晓歌知道自己这么小女生的一面被芸芸看到了会怎么想，临酱愉悦的弯起嘴角隐藏不住笑意的道别。
　　“这次谢谢啦！！！”
　　“快回去吧，有人在等着你呢。”
　　........
　　后续发生了什么临酱无从得知，也不会知道。
　　那是只属于两个女孩的夜晚，是她们的回忆，临酱一个外人不想知道也不愿知道。
　　如果有一天知道了，那她希望是多年后在这两人的婚礼上，一起喝酒的时候，再听她们细细讲今晚的故事。
　　哭泣的故事已经品鉴的太多了，许临现在人老了，已经看不得刀子了。
　　只希望esc社的每一对cp都过的甜甜的就好。
　　时间太晚，连地铁都停了，老板的车今天是还不回去的，索性临酱直接开着回了家。
　　刚一进家门，就被一个小丫头双手环抱着搂住了腰。
　　“让我闻闻临酱今天有没有去偷腥呀！”
　　临酱的行程都是报备的，今天这么晚归自然也是和大小姐说过的，这只不过是幼月开的一个玩笑罢了，所以许临也就笑着回道。
　　“偷了，还喝了不少酒呢。”
　　“哇！！你现在偷腥都已经不瞒着我了么！？”
　　许幼月佯装震惊，瞪大了眼睛捂着嘴，可可爱爱的小模样让临酱忍不住伸手刮了下她的鼻尖。
　　“不想听故事了？不听我可就洗澡睡觉去了。”
　　“听听听！我听！临酱最好了~临酱别生气嘛~”
　　大小姐可听不得这话，当场搂着临酱的胳膊开始撒娇。
　　“不过我要边吃夜宵边听！”
　　又揉了揉小肚子，嘿嘿笑着。
　　“又吃夜宵，你真不怕胖啊？”
　　许临无奈的翻了个白眼，脱下外套换上围裙刚一到家就直奔厨房。
　　今晚的夜宵是炸鸡，不过分量不多，只有两三块不到三辆的量。
　　临酱一口都没动，大小姐就像个护食的小猫咪一样，嗷呜嗷呜的没一会儿全吃光了，一边听一边还舔着油花花的手指，舔了半天没舔干净，大眼睛转了两圈，悄咪//咪的在临酱的长裤上蹭了下。
　　“喂！”
　　许临自然是发现了的，像教训小猫一样轻轻拍了下她的头。
　　“牛仔裤很难洗的。。。”
　　“哼！有什么嘛，大不了我给你洗就是了！”
　　“免了吧，你洗东西我可不放心。”
　　长长的叹了口气，这么久的同居生活下来，她都已经习惯大小姐这时不时的恶作剧了。
　　就像她以前说的那样，有时候是真的分不清自己到底是交了个女朋友还是养了两只小猫一只猫娘。

[297.第297]
　　这股爱恶作剧的性子，真的太像猫了。
　　第441节 第六十二章 有时候手机提示音就能揭露许多信息了
　　有关六期生的事情雪月偶尔能听到一点消息。
　　或是来自新群，或是来于霜雪。
　　从大群里得知的比较少，大家都不是什么碎嘴的人，临酱和大小姐更是如此，许幼月虽然八卦，那也是内部八卦，对待新人们还是偏正经的。
　　所以群里很少有人提起新人们的事，偶尔有也多是一些关于工作上的，亦或者大家再讨论六期生出道的时候柚子会收到多少惊吓时露出来的碎片消息。
　　更多的消息来源于霜雪。
　　这人也不知道是拿来的消息，总是会和她聊一些八卦，六期生的事也不过是其中之一罢了，各种v圈的八卦，今天谁出事了，明天谁爆火了，谁家又出道了什么新v，他总是能找到许多话题，并且乐此不疲。
　　雪月也就自然的陪他聊着。
　　因为怎么说呢，还挺有趣的。
　　坐在电脑前想着自己最近是不是和霜雪聊的有些太多了点，聊天记录长的几乎翻不过来，但一声甘露提示音从手机中蹦出，又把她的注意力给转移掉了。
　　“雪月前辈，今天有什么工作么？”
　　又是霜雪。
　　“没有啊，坐在电脑前发呆，不知道今天要做什么。”
　　熟练的拿起手机敲出一行字，看了眼屏幕都是黑着的电脑，雪月也不知道自己坐在这里是在等什么。
　　“那今晚的直播预定呢？”
　　“你小子不是又想拉我打白工吧？”
　　雪月回了个警惕的表情包//过去，粉嫩嫩的小姑娘脸蛋仿佛能掐出水来，警惕的小眼神怎么看怎么可爱。
　　“嗨，咋可能呢，你可是我最尊重的前辈啊！”
　　“别学若叶哥说话，有事说有屁放。”
　　虽然表情包很粉嫩，但雪月本人可一点也不软萌，都说头像越粉骂人越狠，她虽然不至于到那种地步但也差不离了，至少在和霜雪聊天的时候十分之糙。
　　“我是想问你有没有空档，约个联动。”
　　“还说不是叫我打白工？”
　　“双人联动。”
　　看着屏幕上飞速蹦出的四个字，雪月顿时一呆。
　　自从正式度过新手期成为esc社的主持人之后她有多久没做过双人联动了呢？
　　好像一共也就那么几次吧，一只手都数的过来。
　　没办法，联动和单独直播之间肯定是要有一个平衡的，她之前企划太多，能单独联动的次数自然就少了许多。
　　直到霜雪成长起来她才放松了一点，算是能找一些人来做单独联动了，但当主持人的日子久了，对于双人企划她反而没那么擅长，于是就一直搁置着到了现在。。
　　“可以是可以，但播什么？”
　　雪月下意识的点点头，敲出一行字。
　　“就聊聊社内的事情怎么样？随便水个时长，我和风姐说过了，她说可以播。”
　　作为社内唯二做联动之前还知道报备一声让官号那边的直播排班表不至于完全无用的人，她们已经习惯了做什么联动都先报备一声了。
　　以至于不习惯的反而是风姐，在霜雪报备的时候她甚至反问道“双人联动不需要找我报备的吧？”
　　可见习惯是一种多么可怕的事情，正如esc社的传统艺能本社爆破一样，柚子带着优和结花冲进手拿加特林冲到本社门口开始胡乱扫射堵门的时候，竟然没有一个人感到惊讶。
　　嗯，加特林型手持烟花，柚子她们几个拿的就是这玩意，一千发，弹药充足射速极快。
　　三人一口气拉了一后备箱来，在门口扫射了足足半个小时，然后欢呼着胜利开溜。
　　当然是没溜成的。
　　言归正传。
　　对于霜雪的邀请其实雪月是抱着一种可有可无的心态的。
　　考虑到当v的作息都比较混乱，esc社的一天是从中午十二点到第二天十二点这么算的，也就是说今天的排班表大家都还没有交，所以也就无所谓临时更换企划之类的事情。
　　只是和霜雪的联动啊。。。
　　听着手机里传来的甘露提示音，雪月直接挂了一个语音通话过去。
　　“喂？”
　　霜雪有些不太清醒的声音响起，看来是刚起床不久还在赖床中。
　　不要问雪月是怎么知道的，反正她就是知道。
　　“先来商量一下直播的话题吧。”
　　........
　　“各位观众们晚上好啊，我是今天的主持人。。。呸，说习惯了有些串词，我是esc社三期生的雪月。”
　　“晚上好，我是四期生的霜雪。”
　　晚上八点，阳间开播的两人难得的单独联动吸引了不少人在直播间里蹲着，满屏幕的晚上好看上去颇为壮观。
　　“怎么说呢，雪月前辈这是咱们第几次单独联动？”
　　霜雪开场先抛出话题。
　　“第三次吧，自从你脱离轮椅能独立行走了之后就没有了。”
　　雪月接梗，笑嘻嘻的损了他一句。
　　“我是残疾人么？”
　　“那就婴儿？”
　　“可前辈你把自己比作轮椅有些过分了，这怎么像是我坐在你身上一样，hso。”
　　“呸！你在想什么呢！恶心！”
　　“我都开车都关着灯！”
　　“康康关灯。”
　　【草，你们俩这双口相声是不是和樱若叶学的】
　　【不对，这车速绝对是鸢雏和柚子。】
　　【萨君组呢？我不服！我们腐女什么时候能够站起来。】
　　“说起社内的cp组合，其实我们今天上播要聊的就是一些关于社内成员的小趣事。”
　　雪月瞟了眼弹幕，找了台阶立刻转移话题。
　　“前辈你这转折有点硬啊。。。”
　　霜雪淡淡的吐槽道。
　　“闭嘴！不说话没人把你当哑巴！”
　　雪月没好气的瞪了他一眼，然后才继续说道。
　　“那就从五期生开始聊起吧，从后向前来。”
　　“五期生啊。。。我和优酱她们不太熟啊，感觉五期生反差挺大的，结花酱和优酱两个人就像是粘在了一起一样，只有柚子酱比较活跃，不过也是和前辈们更熟一点。”
　　霜雪熟练的挑起话头，雪月默契的跟上。
　　“是啊，不过说起五期生就不得不提一下前段时间她们的本社爆破了，现在的新人真有创意啊，居然能想出加特林扫射这种大活出来，有前途！”
　　对于五期生扫射本社一事，雪月表示了高度赞扬。
　　第442节 第六十三章 有关结花与优的初遇
　　【加特林扫射还行！】
　　【笑死了，你们社都是什么鬼才。】
　　【给新人们留点活路吧，你们这样让六期生怎么入社啊！】
　　“噗www我再代表会社郑重强调一遍啊，本社爆破这种事真的只是我们的自发行动，绝对不是社内有什么奇怪的传统。”
　　雪月一看弹幕差点没笑喷，然一本正经的解释道。
　　“霜雪你别愣着啊，赶紧一起解释一下。”
　　“啊？哦，好。”
　　霜雪今天的状态似乎有些不好，总是走神，但反应还是很快的。
　　“我们社内绝对没有人用本社爆破是新人成年礼是庆祝新人们已经成熟可以独立直播这种奇怪的理由去拱火新人进行本社爆破行动，她们行动的背后也绝对，绝对没有前辈们的支持。”
　　“同时我也要郑重声明一点，社内绝对不存在谣言中说的某位一期生的白毛前辈以看新人被stf收拾为乐，一手教导新人爆破本社的同时又主动像stf告密的事情，嗯，绝对没用。”
　　【岚若叶sc30：霜雪你直接念我身份证算了。。。】
　　【哈哈哈哈哈哈哈】
　　【原来你是这样的若叶】
　　【笑死了，若叶就离谱。】
　　“我也觉得霜雪暗示的过分了，白毛过于特定，是瞧不起观众的智商么？”
　　雪月跟上补刀，但这刀吧，补的是许临。。。
　　这不就差明着说一期生里就她一个喜欢搞事么！
　　【岚若叶sc30：说不过你们，溜了，你们好好享受二人时光吧。】
　　说完许临就直接用手机小窗播放直播间，留下一个舰长岚若叶退出直播间的提示。
　　哼哼，她和大小姐可是观望了好久这两人的cp糖呢，怎么可能因为这么点小事就不看了。
　　“什么二人时光啊，若叶哥你这么说那我是不是也能说你昨晚和幽幽度过了甜蜜的二人世界？”
　　雪月翻了个白眼，脸蛋有些微红，好在是虚拟人，要是现实主播的话怕是就要被看出端倪来了。
　　“话说雪月前辈你对五期生里的哪一位更熟悉一点？”
　　“要说最熟的话应该是柚子吧，不过她和谁都很熟，倒是也没什么特别的，霜雪你呢？”
　　不愧是主持人，转移话题的技能这叫一个熟练，很是丝滑的直接转移了观众注意力。
　　“我的话硬要说和结花比较熟悉吧，毕竟之前一起办过几场联动。”
　　霜雪想了想，爆出了一个也不是很让人意外的名字。
　　至于优。。。
　　除了结花，esc社没人和她很熟，这孩子不水群的。
　　“感觉五期生没什么好聊的啊，霜雪你有什么料可以爆么？”
　　“嗯。。。说起爆料的话那就不德不提的应该就是‘解忧’cp了吧，确实就像组合名一样，是光是看着就能解忧的cp呢。”
　　关于结花和优这对虽然没用内部绑定但就是绑定了的cp，现在也有了一个组合名，解忧，好记好念也没有重复的，很是不错。
　　“对对对，我想说的也是这个！”
　　雪月老cp人了，立刻兴奋了起来。
　　“真的甜啊，话说霜雪那时候你还在新人期可能不清楚，其实关于解忧这对cp有一个很有意思的事情一直没人聊，那既然没人聊的话就由我来爆料吧。”
　　“嗯？前辈你说。”
　　霜雪点点头，表示洗耳恭听。
　　“大家都清楚这两人从一开始就是同居出道的，设定上是关系很不错的高中同学对吧？”

[298.第298]
　　“对呀。”
　　“但大家也都听结花或多或少的说过，其实她们两个是在加入esc社之后才认识的对吧？”
　　“嗯。。。有什么问题么？”
　　“霜雪你捧哏捧的不错，有考虑来和我学相声么？”
　　雪月说到这却小小的吐了个槽。
　　“学相声我爱还不如直接去找若叶前辈，雪月前辈别卖关子啦，快说。”
　　霜雪笑着跳过了这个话题。
　　“哦哦，那么大家有没有人好奇她们两个是怎么开始同居的呢？”
　　【啊这。。。还真没想过】
　　【我一直以为她们以前不认识是设定的一环。。。】
　　【不是员工宿舍么？】
　　“我们社还没大气到给新人住两室一厅的宿舍好吧。”
　　雪月翻了个白眼。
　　“那是怎么回事呢？雪月前辈。”
　　“事情其实是这样的。”
　　......
　　有关结花与优的故事开始的时间要从许临给她们上课那时的前三个月说起。
　　结花本人是毕业了一年多了的，之前也说过，她上一份工作也是主播，而且是从大四开始就在做了，干了一年多因为长得漂亮和不错的脸蛋赚的不少所以在别人都在实习的时候结花突然发现了不对劲。
　　“卧槽！这样我不就是一个家里蹲废人了么！”
　　她是个体主播没有工会辅佐，自由的同时也让人气看起来没有那么的高，家里人一直担心这样下去她会和社会脱节，一直在念叨让她再去找一份工作。
　　而结花自己本人也有这个意思，所以在那段时间减少了直播时长开始到处投简历。
　　但已经有了薪水十分不错的工作结花这个没用工作资历的人又怎么可能看得上五险一金都没有甚至有些还不给工资的实习生工作呢？
　　眼看着存款一点一点减少，当结花甚至都想着要一辈子当个个人主播挣不稳定的工资的时候，一个招聘广告出现在了她的面前。
　　五险一金，底薪八千，净收入分成百分之五十，招聘主播。
　　这在主播这份工作里已经算是很高的薪资待遇了，高的甚至有些假。
　　虽然底薪放在夜海市有些低，但这工作挣得明显就是后面那个分成啊！
　　结花心动了，结花投了简历，结花参加了第一二轮网上面试，结花来到了本社门前，结花。。。
　　遇到了一个面无表情却浑身都透露出一股怯生生气质的黑长直三无女孩。
　　天性开朗大方的结花自然是不怵交朋友的，更别说这一看就是未来同事的小姑娘了。
　　所以她当时相当大胆的做出了一个社恐完全不敢想象的事情，她，居然！
　　居然主动上前拍了一下那黑长直女孩的肩膀。
　　“嗨，你也是来参加第三轮面试的么？听说这次面试的就咱们两个欸，好巧啊。”
　　但那黑长直女孩一句话都没说，面无表情的瘪着嘴，小跑着消失在了她的面前。
　　第443节 第六十四章 三无笑了，你懂我意思吧？
　　“结花和我说当时她看到优一路小跑着开溜，甚至还差点拌了一跤的时候心情是十分复杂的w。”
　　雪月所知道的故事自然都是结花告诉她的，而且说之前也有好好的问过两人。
　　她们都同意才开始爆料的。
　　怎么说呢，这种故事要是结花还好，但优是绝对不会同意从结花嘴里说出来的，那孩子脸皮薄，聊不了这种话题，由雪月去讲的话就没那么害羞了。
　　“哈哈哈，没想到三无的优酱还有这么一面，那接下来呢？发生了什么故事？”
　　“接下来啊，根据结花和我说的，其实两人刚刚分开不久，就又再见面了。”
　　......
　　看到优像一只害羞的小猫一样跑掉的时候结花倒是没生气，只是感觉有些可爱的想笑。
　　害羞的小女生她见过的不少，但一脸面瘫却又十分害羞的女孩她还是第一次见。
　　毕竟是有过三个月找工作经历的人，结花十分清楚在只有她们参加第三轮面试的情况下两人必然会再相遇，所以她也不急，就慢悠悠的跟在后面。
　　esc社的本部居然是一栋小别墅改造的这种事是结花没有想到的，刚一进来的时候差点找不到路，还好遇到一个心地善良的小男生好心给她指了路。
　　当然，后来她才知道当时那个看起来最多上高中的男孩居然是自己的前辈，比她小不了几岁的萨尔。
　　顺利来到运营办公室，果然刚一进门结花就见到了落跑的三无女孩。
　　她还是一副面无表情的样子，似乎刚才的事情一点也没影响到她，但微微颤抖的手掌却暴露了她无比紧张的事实。
　　“你好，我是来面试的。”
　　结花也不急着先和优聊天，而是礼貌的和坐在一旁的风姐打了个招呼。
　　风姐点点头，干练的推了下眼镜。
　　“既然到齐了就跟我来吧，我们去那边面试。”
　　第三轮面试，其实素质和能力都已经了解的差不多了，需要确定的也就是镜头感而已，虚拟主播也是需要镜头感的，因为很多人就是会在镜头下紧张的说不出话。
　　结花是前主播，这点小测试自然难不倒她
　　而优的表现也不能说惨不忍睹吧，总之略显沉闷。
　　当主播最重要的是让人能听的下去你讲话，声音好听只是个基础，谈话技巧才是关键，优的声音十分好听，但聊天技能就没那么熟练了，毕竟是个三无，你总不能对她要求太多。
　　不过这也不是重点，两人同居的重点在于。。。
　　“对了，你还是住宿舍的吧？”
　　再面试结束后，风姐不经意的随口提了一句。
　　“嗯。”
　　优点点头，似乎有些苦恼。
　　“个人建议的话还是尽快租一间房子比较好，到时候我们也好给你组装设备什么的，每天跑本社直播的话可是很累的哦？”
　　“不过距离你们出道还有一个月的时间，倒是还不急，先了解一下，看看想不想做下去再说吧。”
　　虽然之前都没有出现在学习期间发现自己不合适辞职的事情，但优毕竟是老板在商场里忽悠回来的，以前甚至对主播这行都没有什么了解，风险有些大，所以风姐还是提了一嘴。
　　至于老板为什么会在商场那么多人中一眼就看中了优甚至不惜重出江湖亲自上阵拉人。。。
　　“我靠！那可是三无欸！三次元活生生的三无属性妹子欸！”
　　你只能说老二次元的心思总是如此简单的。
　　“我知道了。”
　　“没有地方住么？那要不要来一起合租呀，刚好我家离这里好远，想自己再租一个房子。”
　　如果是一般人，绝对不可能在这个时候提出和优合租的建议。
　　但结花的脑回路从来不太正常，想着反正找一个合租室友也未必相处的来，优是未来的同事的话那至少还有共同语言呢不是？于是建议之。
　　“我家有空置的房子。”
　　优摇摇头，简单的解释现状。
　　【好嘛，又是个小富婆。】
　　风姐记录的笔微微颤抖，来到esc社工作之后她已经快被这些家伙的无意凡尔赛给酸习惯了。
　　但结花其实早就想着要从家里搬出来离开自家的唠叨老妈放飞自我了，但由于她家母上大人担心自家蠢蛋女儿一个人搬出去住会饿死在家里，死活不同意，至少也要她找到一个靠谱的合租室友才放心。
　　于是。。。
　　结花花了三天的时间，每天给优灌输有一个合租室友的好处在哪里，而且疯狂推销自己，把自己夸成了一个绝世好室友，洗衣做饭打扫卫生包揽齐全的那种。
　　.......
　　“结花这就叫虚假宣传请以实物为准，她会做个头的饭做饭。”
　　雪月说到这里，停下来吐槽了一句。
　　“是的，其实结花酱是不会做饭的，没记错的话之前团建的时候樱前辈忙不过来了交代她去煮米饭，就这么简单的事情。”
　　“结果那天我们喝的粥。。。”
　　霜雪和雪月一人一句疯狂吐槽，把结花本人直接炸了出来。
　　【结花：那天是失误！失误！我真的会做饭！】
　　于是优也现身，简简单单三个字就把结花给气的半死。
　　【优：上 当 了】
　　嗯，这姑娘出道这么久也是学会了很多呢。。。
　　沙雕网友你们都教了点啥啊草！
　　“优！！！！你不要揭我丑啊！！！”
　　于是，隔壁房间里传来了仿佛杀猪一般的嚎叫，重重的脚步声地动山摇，结花猛地推开优卧室的门，怒气冲冲的跑了过来。
　　“实话实说。”
　　优的表情有些微的波动，平淡的吐出四个字。
　　“什么叫实话实话啊！明明洗衣服和打扫卫生都是我在做好不好，优你就只负责做饭还时不时喂我吃狗饭啊！”
　　结花直接大力金刚锁锁住了优的小脑瓜，伸出罪恶的小手在优的胳肢窝不停的挠着。
　　“哈 哈哈。”
　　优是没有痒肉的，别人怎么搔她的痒都不会笑。
　　但这次，她笑了，不知道是为什么。
　　就是莫名的感觉心情畅快，虽然笑的还是很微弱，但却一听就能让人明白她很开心。
　　第444节 第六十五章 那迷离之间看到的，是你的真心么？
　　过了优和结花的回合，直播的话题来到了柚子这里。
　　“说起柚子酱。。。怎么说呢，是一个我不太好评价的孩子。”
　　说道许柚的时候雪月的表情有些微微错乱，看来确实不太好评判的。
　　“那前辈说说初印象和现在得印象怎么样？”
　　霜雪给了个建议。
　　“也行吧，初印象的话大致就是若叶哥的妹妹，一个很活泼的女孩子，听若叶哥说这孩子比较喜欢和女孩子贴贴这样吧，毕竟当时她还没出道，普通的初印象大概也就这些了。”
　　“这个不算吧。。。前辈不如说说第一次见面时的印象？”
　　“嗯。。。人如其名，确实是一个柚子一般的女孩子。”
　　雪月想了想，给出了这么一个评价。
　　“我还是第一次听到这么评价女孩子的，是说她酸酸甜甜的但不能多吃么？”
　　“差不多，不过还有另一重意思。”
　　“哦？”
　　“霜雪，你知道水果那个柚子的家谱么？”
　　“家。。。家谱？”

[299.第299]
　　霜雪还是第一次听这种说法，有些没反应过来。
　　“冷知识，橙子是柚子和橘子杂交来的。”
　　雪月早就想吐槽这个了，随手打开了一份文档就开始给直播间的各位科普。
　　“哦哦，然后呢？”
　　“然后葡萄柚是柚子和橙子杂交来的。”
　　“啊？”
　　霜雪挠挠头。
　　“青柠是柚子和柠檬杂交来的这你总知道吧霜雪。”
　　雪月无奈的叹了口气，像是在鄙视霜雪的无知。
　　“这个倒是知道的。”
　　“那你知道么？柠檬是橙子和香橼杂交来的，算是柚子的孙子辈儿。”
　　“草www，我知道前辈你想说什么了。”
　　霜雪这才反应过来雪月在说什么，直接开始爆笑。
　　“那确实哈哈哈哈哈哈，和柚子酱挺像的哈哈哈哈哈。”
　　【草哈哈哈哈这就是主持人么？这么博学哈哈哈哈】
　　【确实人如其名啊！】
　　【xswl。】
　　为什么大家都是这个反应呢？
　　因为柚子这货从出道开始到现在短短两个多月的时间，不算社内的女孩子就已经贴了豹豹、冰糖、叽叽、立花遥、雪狐、妮妮、纯姐等各种v圈知名渣女，而这些人之间又互为老婆，于是整个关系谱乱的那叫个没法看。
　　基本等同于大被同眠多人运动。
　　蝎子立花遥曾有言：“只要老婆换的快，没有悲伤只有爱。”
　　纯姐也曾有言：“我家的房子还蛮大的，欢迎各位美少女来玩。”
　　柚子算是把这两点玩到了极致，联动对象甚至都是一次性的，播的时候老婆长老婆短，下播之后立刻分手联系下一位受害人。
　　而又由于这些vup本身一个个也都是海王，于是在柚子的直播间就经常会出现抓奸盛况。
　　特别是和冰糖联动的时候，一车面包人在直播间里套娃的套娃冒泡的冒泡，两边同时被抓奸场面那叫一个欢乐。
　　白色相册已经不够形容这群女人了，说成白色影像馆更合适一点。
　　“但柚子有一点很好啊。”
　　霜雪笑完，又开始第二轮迫害。
　　“哦？”
　　长时间一起主持节目的默契让雪月几乎瞬间就明白了他想说什么，十分配合的发出了疑惑的声音。
　　逗哏捧哏的切换那叫一个流畅。
　　“她和鸢雏前辈的cp至今一直屹立不倒啊，这叫什么，家里红旗不倒外面彩旗飘飘，还是很‘专一’的。”
　　柚子是根据鸢雏的建议走上双人联动路线vup的这点两人都知道，所以才有这么一句在观众和liver们看来都很好笑的发言。
　　他还在‘专一’这个词上特意重读了一下。
　　“确实哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　雪月直接大爆笑。
　　在直播间偷看的临酱和大小姐也笑的很开心。
　　但柚子笑不出来，她的眼泪在膀胱里打转。
　　趴在床上带着耳机看雪月和霜雪直播的她悄悄抬起头看了眼鸢雏，心里不禁默默吐槽。
　　【外面的彩旗倒是升了不少了，可是家里这红旗可还没有半点要升起来的意思啊！】
　　说起这个，就不得不提这两天柚子和鸢雏的相处模式了。
　　自从那天一句安哀姐的晚安之后，两人之间的关系就再也没有了任何进展。
　　虽然从叫虚拟名变成了叫本名这点确实是一个很大的进步，但柚子现在是根本找不到任何能再进一步的机会了。
　　鸢雏平时和她聊天时还是之前的那个样子，废宅的同时又微微有点姐姐气，一模一样的让柚子感到有些刻意。
　　这份刻意让柚子察觉到了拒绝。
　　侧写也用了，但是没用。
　　鸢雏的心思复杂到柚子都不知道该怎么下手，完美的笑脸连一点信息都不给柚子留。
　　只能看到她房间里一本有一本的心理学书籍被打开又合上，像是再故意防着她一样。
　　许临给她的建议是放慢脚步，先给自己和鸢雏都留一段时间缓冲。
　　但天天看着一块肉在眼前晃就是柳下惠也受不了啊！
　　特别是鸢雏还根本不背着她，各种杀必死福利和以往一样毫不在乎的放，让柚子犹豫着根本看不出这是在暗示还是‘暗示’。
　　【安哀姐，你到底在想什么呢？能不能告诉我啊，我真的。】
　　柚子坐起身，呆呆的看向正在直播的鸢雏，她的眼神逐渐涣散，焦点放近，房间里的各种光线模糊成一片迷离的霓虹色彩，映照鸢雏的娇小身躯越发的绚丽。
　　【有些撑不住了啊。】
　　一边是痛苦地狱，一边是西天极乐，换谁来都会觉得现在的境况像是最狠的折磨。
　　特别是社内一对对cp进展的都飞快，优和结花甚至已经甜的发腻了，但自己这边呢？
　　完全僵住，向前迈进一步都仿佛在水泥里行走。
　　双腿被灌进水泥的那种。
　　感觉下一秒就要被沉东京湾了。
　　“柚子，柚子？”
　　恍惚间不知道过去了多久，柚子迷离的睁开眼，眼前是鸢雏颇带关心的温柔脸蛋。
　　“要是太累的话，今天就不要直播了吧，好好睡一觉？”
　　这一次，柚子似乎看清了一点。
　　鸢雏，不。
　　安哀。
　　似乎是有那么点喜欢她的。
　　“嗯。。。”
　　她低低呢喃一声，彻底陷入梦乡。
　　不管那是不是错觉，但这一次，她应该能安心的睡个好觉了。
　　第445节 第六十六章 四期与三期
　　聊过了柚子，接下来就是霜雪所在的四期生了。
　　“四期的话霜雪你比较熟吧，风铃和绘奈她们。”
　　“其实关于这两人我有时候真的不太懂。”
　　这里就是霜雪的主场了，直接当仁不让的吐槽了起来。
　　“搞不懂啊，为什么会有人出道至今都还学不会如何使用弹幕姬的屏蔽功能，也搞不懂为什么会有人在电脑里下上五六款杀毒软件养蛊。”
　　“绘奈酱居然对电脑白痴到这种程度么！？”
　　雪月整个人都震惊了，这种事她一直以为只会存在于段子里，没想到还真的有人会这么做啊！
　　“我可没说是千绘奈做的啊。”
　　霜雪抬头望天，吹起了口哨。
　　“行了你ww，别装了继续讲吧。”
　　雪月有些好笑的吐槽了一句。
　　“最离谱的是风铃，一般来说就算电脑有些不会的操作也是自己上网找教程或者问一下朋友就好了对吧？”
　　“嗯，我一般都是这样的。”
　　“但风铃那个懒蛋不是，她直接要我远程操作，说什么教程太长了懒得看。”
　　“我寻思就下个驱动的事怎么就能太长了呢？不过这还不算，一般来说就算是要别人远程操作也会把一些比较私密的东西隐藏一下的对吧？”
　　“风铃的桌面上有什么www？”
　　雪月已经猜到了结局，但还是把风铃想的太好了。
　　“不，那姑娘的桌面背景是一张夜君前辈和萨尔前辈的r18动态图。”
　　霜雪啪的一下捂住脸，当时他真的是感觉眼睛都要瞎了好吧！这特喵是人能干出来的事么？
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈不愧是风铃啊！”
　　雪月直接大爆笑，差点没把自己笑死过去。
　　【绝了，不愧是风铃】
　　【xswl哈哈哈哈哈】
　　【这是什么大无畏精神啊！】
　　“这还不是最离谱的，之后帮她下好驱动就要安装的时候我才知道她的f盘里还存了不少cp肉//文，一片一片的，光是看文件名就能让人直接起鸡皮疙瘩的那种。”
　　“女孩子们想求资源可以去找她啊，她那是真的多，我简单看了一下啊，光是肉//文就有五个g，5个g的文本啊！！！”
　　“那你有没有看到自己的？”
　　雪月有些好奇的问道。
　　“有啊，而且还是她自己主动介绍，毛遂自荐自己写的呢。”
　　霜雪的语气逐渐危险了起来，明显的撇了雪月一眼。
　　“算了你还是别说了，我大概猜到事什么玩意了。”
　　雪月秒懂，连忙打住了这个话题。
　　【风铃让我康康！】
　　【有资源不分享可不行啊！】
　　【求一个私信！！！】
　　弹幕直接暴动了起来，但台上的两人已经开始转换话题了。
　　“好了关于风铃的事情就先吐槽这么多，以后有时间再慢慢聊吧，前辈呢？对我的两位同期的印象是怎么样的？”
　　“我是三期生嘛，在咱们esc社再启动新人招收计划之前就是社内最小的那几个，所以就一直期待着自己有变成前辈的那一天。”
　　“第一次见到风铃和绘奈酱的时候你知道么，这两个人真的是完美满足了我对后辈的一切幻想，懵懵懂懂又怯生生的样子实在是太可爱了！一下子就让我回忆起了自己当初刚进社的时候。”
　　“你们后来的不知道，我们刚来的时候真的是觉得前辈们全员恶人，二期生的鸢雏她们在我们进入本社正在培训的时候搞了场本社爆破计划，当时我和林沐两个人真的是全程张大嘴在一旁看着她们轰炸，把整个办公室弄得一团糟。”
　　雪月说起这个就来劲了，还顺便爆起了自己刚入社的时候。
　　“当时我就觉得这家公司不简单，所以更坚定了进来整活的心，直到第一次在网上接触到了一期生的前辈们。”
　　“嗯。。。就离谱！”
　　雪月说到这里稍微收了一下，毕竟现在聊的还是四期生嘛。
　　“总之风铃和绘奈变成现在这个样子我觉得是预料之内吧，再清楚的人再前辈们的光环照耀下总会变得混沌的。”
　　“如果新人们能坚持的更久点就好了。”
　　“噗www，那我呢？”

[300.第300]
　　“你？你知道当时我主动申请带新人满心以为自己能带一个可可爱爱的萌妹子后辈开始贴贴营业的时候结果被分配了一个老狗逼的时候心情是什么样的么？”
　　“简直是晴天霹雳好吧！我没掐死你就算不错的啦！”
　　雪月翻了个白眼，吐槽的那叫一个狠。
　　“那还真是抱歉了，不过现在六期生也在招收中了，没准前辈还有机会完成这个梦想呢？”
　　“再说吧。”
　　心里对六期生是个什么样子早就知道了雪月完全没抱任何期待，那三位可是直接被一期生三个大佬预定了要一人带一个的！
　　是的没错，这次许临她们难得主动加班，决定一人带一个。
　　临酱带芸芸言传身教如何整活，言姐带芊芊凑成反差萌组合，大小姐带晓歌，一起唱歌。
　　早期的esc社其实还没有现在这样一带一的传统，三个人都是像老妈子一样一起带孩子的，现在来体验一次一带一也没什么问题，组合的相性也很不错，风姐当然是直接通过了这个提议。
　　“那么关于三期生呢？前辈对同期的看法是什么？”
　　霜雪也明白其中的内情，于是转移了话题。
　　“林沐和夜君啊。。。夜君倒是还好，很不错的一个男生啊，虽然有点基但是真的是直男，而且在很多方面给我的帮助还挺大的，业务能力很强，而且特别擅长交流。”
　　雪月回忆了一下和夜君的接触，如此说道。
　　“夜君前辈确实是一个很好的人，但也是因为太老好人了所以才总是被你们欺负吧ww”
　　“别乱说，我们怎么会欺负同期呢，我和林沐才不是那种人好吧~”
　　雪月摆摆手，语气中有点调皮。
　　“那林沐前辈呢？说实话如果不是一期一期说过来的话我绝对想不起林木前辈这个人，她的存在感真的是太低了。”
　　“林沐啊www说起林沐当初特别有意思来着。”
　　第446节 第六十七章 有关林沐的特殊体质调查
　　有关林沐的事情确实很有趣。
　　这个女孩天生存在感特别低，而且是很矛盾的那种低。
　　之前也说过，其实林沐本身是一个很活跃的女孩子，不自闭不社恐，甚至还很会聊天，也特别能水群。
　　但就是经常让人想不起她来，这是很奇怪的一件事，按理说一个有趣又漂亮的女孩子，还染了一头粉发，应该是一个存在感很高的人才对，走在大街上都会让人多看两眼的那种。
　　但她就是能做到让人想不起来她，这特喵都属于反常识的级别了。
　　甚至于曾经临酱在发现她的这一特质之后经过一段时间的观察甚至想要根据她这一特质水一篇论文来着。
　　那么现实中这种人是否能存在呢？
　　能，真的有，但一般都是经过特殊训练的情报人员。。。
　　根据心理学基本理论，用特殊的训练把一套说话方式和行为逻辑刻在DNA里然后再了解一下人类的生命缺陷并有意的利用起来就能达到林沐这种效果了。
　　是的，人类是有生命缺陷的，比如说视觉盲点就是大家比较耳熟能详的一种缺陷，大脑的底层逻辑bug，以及利用大脑信息处理机制的盲点制造一种忽视效应。
　　而且大家都应该有过这种经历，手上拿着要找的东西但就是不记得在房间里到处翻，或者一个东西明明就摆在一个很显眼的地方但就是找不到。
　　这是由于人类的大脑处理信息的机制所造成的结果，因为你思考一个问题的时候是会跳过很多步骤的，这些跳过的步骤就是思考盲区，所以高中做题时才会要求你把计算过程写出来，哪怕你能一眼看出答案也要写，不写扣分，就是为了培养不依靠潜意识信息处理机制的逻辑思考能力。
　　话题有些扯远了，还是继续说林沐的事情。
　　关于林沐许临在水论文之前特意去问了一下她的老师，也就是她的叔叔，看一下这是否可行。
　　许叔叔听完临酱的想法之后就只扔了一句话。
　　‘你把特工的训练理论公布出来是想被国安调查么？’
　　然后临酱瞬间就打消了这个念头。
　　虽然事情不至于像许叔叔说的那么夸张，网上也有许多相关论文，但也差不离了，临酱这篇论文要是水出来，那就是一篇特工训练原理大纲，相关的知识点都有其它沦为作为依据，甚至在临酱写的过程中也要在参考资料里把这些论文给列出来的。
　　不被调查才怪w。
　　但关于林沐这类‘特质’的原理明确了，实际上天然形成如此完美的存在感消失的人诞生的概率为多少呢？
　　许叔叔给的回答是不到千万分之一。
　　因为天然的存在感消失其中还有天生生物电磁场的作用，这玩意纯看命的，概率无法统计，但在生长过程中天然形成特工一般的行为逻辑的概率极小。
　　许临有一段时间就百思不得其解林沐家到底是个什么情况才能培养出林沐这样的孩子来，总不能父母都是特工吧？
　　而且这货是学导演的，总不能对如何彰显自己的存在感都不懂吧？镜头语言和视线构图可是她的专业内容！
　　于是，关于这点她去问了一下林沐，没错，难得提起了好奇心的临酱真的去问了！
　　“后来若叶哥告诉我，林沐家里的情况比较复杂，她不能多说。”
　　“总之就是和国家有关，老一辈是六十年代秘密消失的那群人之一。”
　　雪月这话说出来已经暗示的很明显了，霜雪也是被震撼的说不出来话。
　　“卧槽。。。。”
　　在加入esc社前，他一直觉得自己这种计算机天才，大数据分析能手，能综合各种市场数据为一个企业的未来做发展规划的人来当vup已经是不务正业的巅峰了，但没想到啊。。。
　　“前辈们都这么强的么？”
　　“你不知道么？林沐自己是导演系的高材生，中央戏剧学院的，风铃是干什么的不用我多说了吧，大家都很厉害的，我算是比较拉跨的那一个了。”
　　“不愧是大家。”
　　憋了半天，霜雪也只憋出了这么一句话。
　　在社内相对比较自闭的他还真不太清楚这帮子牛鬼蛇神之前是干什么的。
　　“结花是运营多面手，风姐看着她都快眼馋死了，经常念叨要是早知道绝对要把她挖到运营部去。”
　　雪月说的这个确有其事，一个既有运营专业技能又有直播经验的人才那可太难找了，主播和运营之间的矛盾几乎是与生俱来的，结花这种简直就是完美运营。
　　更别说她还各种软件都有涉猎，风姐不眼馋才怪呢w，这可是一个人顶半个运营部的人才啊！
　　“若叶哥虽然是学日语的，但一身杂项技能强的离谱，之前第一次团建的时候我们玩游戏，真心话大冒险，有几个小滑头选了真心话说谎的全被她给指出来了，而且甚至连真实情况都说的差不多，堪称读心机器。”
　　“这个我倒是知道，之前和前辈面对面聊天的时候总感觉自己下一句要说什么都被她猜到了。”
　　霜雪立刻就回忆起了当初他和许临关于对雪月如何看的那场聊天，当时还没觉得，但后来怎么想怎么感觉这货就是带着答案来问问题的一样，似乎自己已经被看穿了。
　　“还有最有意思的是之前的钓鱼事件，她甚至把谁会过去，会说什么话都给猜的一干二净，宛如剧透。”
　　雪月这次说的是早期有一次活动的时候她俩搞了一个欺诈企划。
　　就是让雪月提前录好一段视频，装作在直播放出来，大致就是一个直播中睡着的剧本。
　　然后让找运营冒出观众开小号去其它人的直播间里刷雪月直播中睡着了，当时在企划还没开始的时候临酱就在群里把后来打了电话过去的鸢雏大小姐言姐萨尔几个人的行动给猜了个一干二净，仿佛预言一般。
　　节目效果好的爆炸。
　　“我对咱们社有了新的认识。”
　　霜雪忍不住的感叹道。
　　“放心，里面还有更劲爆的事情你不知道呢，慢慢了解吧，咱们社水很深的。”
　　雪月笑摸狗头，表示霜雪还是太年轻了。
　　esc社什么地方，一群牛鬼蛇神不务正业搓起来的会社，其中的人能正经到哪里去么？
　　ps：祝福一下考生吧w
　　第447节 第六十八章 霜雪月谈二期生
　　聊完了三期生，再往上就是更富有神秘色彩的二期生了。
　　“说起来实际上一期生和二期生才是咱们社最先的一期计划，我们三期也算是后招的，听若叶哥说那时候的esc社还只是草创，许多东西都不成熟，所以有关那时候的事我了解的也不算多。”
　　说起esc社当初的故事，似乎大家了解的也就只有关于樱若叶的那点事，但幕后的故事知道的不算多。
　　“毕竟我听说当时咱们社是按照最初的虚拟主播的标准来的，很少有聊现实中的事情嘛，现在管的就比较宽松了。”
　　霜雪点点头，肯定道。
　　“是的，所以就算大家去翻录播也找不到当时的esc社是个什么样的环境，但要我说，其实哪个时间段被成为xp社才更合适。”
　　“为什么这么说？”
　　“因为你看啊，一期生，二期生，有一个不是xp社的人么？”
　　雪月摊摊手，眼带笑意。
　　“那照这么算三期生也是啊www三期生的前辈们也都是xp社的成员呢。”
　　“去你的，霜雪你就是在变相吐槽我是吧？”
　　事实上其实整个esc社也就只有呆呆和优两个人不是xp社的而已，就连萌新结花都已经成功进入了组织。。。
　　【你们不就是xp社的嘛】
　　【什么？esc？有这个会社么？】
　　【笑死，你们俩也是xp社的啊！】
　　“好了不开玩笑，其实当时的前辈们过的很辛苦的，虽然咱老板不差钱，但关于运营部的组建方面那可是艰难的很，据说一期生最初都是没有责任运营的，风姐都是和二期生一起加入的。”
　　风姐和仓鼠应该是esc社里在观众这边存在感最高的两个运营了。
　　不过仓鼠是因为鸢雏和夜君的原因经常在直播间里暴跳如雷发sc扬言要宰了这两个开车不限速的崽//种而闻名，而风姐嘛。。。
　　她是以威严出名的。
　　毕竟全社上下能压着一期生三只加班的也就风姐一个，再考虑一下许临大小姐言姐三人的实际地位和武力值，那自然就成了最有威严的那个——哪怕她平时很少出现在直播间里。
　　“考虑下现在运营桑的工作量，霜雪你应该能想象当时一二期生的成员有多辛苦，而且当时她们貌似还要上学来着。”
　　“确实啊，现在每天开会就已经够艰难的了，还要自己负责自己的内容还不如直接杀了我。”
　　霜雪仔细想了想那个令人头皮发麻的工作量，感觉自己来的时候要是工作量那么大的话可能都播不到现在，早就跑路了。
　　“不过说起二期生的话，雪月前辈对几位前辈的印象是什么样子的呢？”
　　突然发现话题有些歪楼，霜雪不着痕迹的提示道。
　　“二期生啊。。。我印象最深的肯定是鸢雏啊，毕竟之前在一个城市经常一起出门。”
　　“说起这个我就生气，这人怎么能这么不要脸的啊！居然在人流量最大的商场里大声开黄腔！我感觉那一瞬间我们的回头率都在飙升啊！”
　　一说起鸢雏雪月就恨得牙痒痒，一副想要当场宰了鸢雏的样子。
　　“不过鸢雏前辈不是人还挺好的么ww”
　　霜雪笑着说道。
　　“还行吧，总之没烂到家，偶尔打扮打扮还挺拿得出手的。”
　　想起当时那个白色连衣裙清新素雅的女孩，悲伤却又坚强的独自奔赴去夜海的火车。
　　嗯。。。
　　等等。
　　“话说鸢雏那一箱子粉色用品还特喵在我家呢！霜雪你要不要，要就全给你了！”
　　刚刚回忆起一点关于鸢雏的好事，下一秒就又想起了被自己死死藏在床底的那些东西，雪月一脸黑线的问道。
　　“你确定要邮寄么？邮寄的包裹可是要拆开检查的哦？”
　　霜雪顿时就想要拒绝，但一般的拒绝肯定搞不定雪月这个麻烦的女人，所以他转换思路主动打消雪月的想法。
　　但是。
　　舰长岚若叶进入了直播间。
　　【岚若叶sc30：雪月你邮寄给霜雪最后还不是你来用。】
　　舰长岚若叶退出了直播间。

[301.第301]
　　“若叶哥你特喵给老娘等着！！！！”
　　【哈哈哈哈哈哈哈若叶哥干得漂亮！】
　　【笑死，最后还是你来用哈哈哈哈】
　　【我现在反而好奇起鸢雏那一箱子东西都是什么了w】
　　“嘛~嘛~前辈别生气，冷静，冷静。”
　　霜雪倒是十分好脾气的安慰着雪月。
　　“呼！这个混蛋，看我一会儿不爆她的黑料的！”
　　雪月气的呼呼喘气，许临这一下突然袭击是真的让她羞到了，看着是在生气的样子，但实际屏幕前的脸蛋已经全红了。
　　“总之第鸢雏的印象就差不多这样吧，是一个还没烂到底的烂人。”
　　大概这就是好朋友吧，自己恼羞成怒的时候还不忘顺手黑姐妹一句。
　　“那萨尔前辈就由我来说吧w，前辈你先休息一下。”
　　“行，你来。”
　　霜雪还是很温柔的，主动结果了话题让雪月有一个休息的时间调整状态。
　　好吧其实是零月他实在是不熟根本没什么好说的才不得不接话，不然的话他对于看雪月生气的模样倒是也挺感兴趣的。
　　“或许大家对萨尔前辈最大的印象就是阴阳怪气，我在这里稍微解释一下吧，萨尔前辈不止阴阳怪气，他其实还特别的腹黑w。”
　　【我澄清一下.jpg】
　　【你这解释了个蛇皮啊www】
　　“不知道大家还记不记得当初合宿的时候办的那场内鬼大赛，其实幕后的花絮还有很多没说出来的地方，我印象最深的就是萨尔前辈当时在疯狂搞事，了无痕迹的挑拨了不少人把水搅浑。”
　　“他就是那种很标准的混乱阵营性格，不为了输赢，就纯粹是觉得这样很有趣而已。”
　　“一针见血啊霜雪，萨尔就是这种人。”
　　雪月点点头，认同了霜雪的说法，萨尔这孩子真的就是为了玩而出道的，从很多细节上都能看的出来。
　　“不不不，我还不至于是针的，怎么说直径也有三厘米呢。”
　　“嗯。。。嗯！？”
　　“你个小色胚特喵的在说什么骚话啊喂！”
　　第448节 第六十九章 若叶哥单推揭秘！
　　身为xp社的一员，霜雪的开车技术也是十分nb的。
　　不过因为主持人的身份，每次邀请来的嘉宾的车速都有一点点快，所以一般都是充当一个刹车的角色，防止直播被ban。
　　这也是为啥他总是把雪月一起叫上的原因——一个脚刹一个手刹，双重保险，不然真的控制不住场面。
　　“好了好了ww不开玩笑，前辈不要生气嘛，接下来还是要你来说一下对零月前辈的印象，这位前辈太神秘了，我几乎就没和她有过交集。”
　　【低情商：自闭死宅 高情商：神秘】
　　【霜雪这情商高的啊ww】
　　【笑死了，神秘还行，每天开播有什么神秘的嘛】
　　“零月呀，其实零月本身并不太喜欢联动的氛围，这是她拒绝联动过的主要理由。”
　　雪月稍微组织了一下语言，身为esc社的交际花，她自然是和零月有联系的，而且关系还不错，算是为数不多能和零月闲聊的人。
　　剩下的也就只有鸢雏大小姐了，连言姐、萨尔和她都不熟。
　　“她来当vup真的就是兼职，据传言，传言啊，零月其实是被老板磨的受不了烦不胜烦才答应出道的。”
　　“噗www敢问前辈你这个传言是从哪来的啊？”
　　霜雪笑了，明知故问的说道。
　　“嗨，老板第一次团建的时候喝多了自己说的。”
　　雪月摆摆手，毫不顾忌的直接说了出来。
　　【那还是个屁的传言啊草wwww】
　　【当事人亲口说的传言哈哈哈哈】
　　【笑死，你们社到底还有多少事是我们不知道的。】
　　“所以零月她的主职一直是画画，而且对cp营业也没什么兴趣，据说，据说啊，她有一个青梅，两人现在几乎就是同居的状态，两家住隔壁楼，每天零月都会去给她们一家子做饭。”
　　雪月又来了个据说，但这次她没等霜雪问出口就自己小声的bb道。
　　“嗯，这个据说是据零月自己说的。”
　　其实零月的那位青梅早就有在她的直播间里出现过的痕迹，经常看零月的观众们也都知道有这么个人，虽然没在直播中//出过声，但相关的信息也在零月的随口闲聊中暴露了不少。
　　从小一起长大的青梅，毕业之后就要订婚的关系，两家没人反对，甚至对家已经把零月当儿媳妇看待了。
　　青梅桑代称零零，黄油大师，cpr18文写手，色萝莉一只吃货一只，零月曾经在直播间被零零疯狂撩拨的时候忍无可忍的爆出过这一礼拜做饭不放肉的威胁。
　　于是风平浪静。
　　【据说=据本人自己说】
　　【哈哈哈哈那两口子也超级甜的，老板有没有兴趣让零零也出道呀】
　　【对呀，我们要看黄油！】
　　“别想了，零零那货直播绝对过不了超管这一关的，就别浪费那一套模型的钱了，给太太们省点力气吧。”
　　对观众们的要求，雪月直接否决掉了。
　　零零那货其实已经打入她们一个私人小群里了，是个什么样的人雪月清楚的很，用一句话描述一下她就是‘行走的两千块’，根本不可能放出来直播的。
　　“我也觉得不让零零出道是个拯救stf的决定www”
　　霜雪也多少接触过零零，所以笑的异常开心。
　　“所以关于这方面如果你们要想看的话可以去零月那边问问，反正零零真想出道的话零月完全可以直接把她生出来的，虽然我估计就算生出来她也多半会夭折就是了。”
　　雪月做了个简单的总结，然后果断开启下一个话题。
　　“然后就到一期生了啊，霜雪你来选，先聊哪位？”
　　“嗯。。。一期生的前辈我好像也就和若叶前辈比较熟悉啊，那就这样？”
　　“行啊，那你说，我补充。”
　　雪月果断把话语权交给霜雪自己摸鱼，高强度聊了这么久她的嗓子有些撑不住了。
　　但刚才许临搞的事她可没忘，暗搓搓的准备憋大招呢这是！
　　“说起若叶前辈的话ww，其实第一眼见到她的时候我事很震惊的，前辈你知道么？若叶前辈是我们培训中应对突发事故的课程的老师，但她讲完一节课到最后总结一下其实就只说了一句话。”
　　“我大概猜到了。”
　　雪月想了想，懂了。
　　“‘出事故了？整个活混投稿啊！’”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，果然像是她能说出来的话。”
　　雪月直接爆笑。
　　【若叶哥整活那是一绝】
　　【我至今还记得她换模型那一次假毕业回，笑死我了都】
　　“当时我还以为只是因为她性格如此，随便说说的，但后来才发现这人怎么言出必行的啊？出事故真就直接整活啊！”
　　“若叶哥就是这种人嘛。。。说完了么？那我开始补充了哦？”
　　雪月憋的大招已经读好条了，有些迫不及待。
　　“还有一件事，就是若叶前辈对后辈们真的是尽心尽力，樱前辈当初还吐槽她像个老妈一样ww，但总之我还很感谢她的，算是我的引路人之一了。”
　　当初若叶那一句你们有事可以和我说，没经历过职场的风铃和呆呆可能不懂，但霜雪可是听的明白。
　　但感谢归感谢，迫害还是不能没有的，于是他下一句话就是：“好了，我说完了，雪月前辈你来吧。”
　　【岚若叶：等会，你就是这么感谢我的？拦住雪月啊！】
　　“抱歉了，若叶前辈ww这可不是我能参合的战斗啊w。”
　　霜雪言语带笑的道歉，话还没说完，雪月就已经开始了战术清嗓。
　　【岚若叶：霜雪你这个气管炎！】
　　“咳咳，有一件事其实我们一直没有说出来，但我觉得既然若叶哥都如此黑屁后辈了，那我们有些事也该到了解封的时候了。”
　　雪月翻了个白眼，压过霜雪的声音开始缓缓讲述历史。
　　“不知道有没有人好奇过若叶哥的情史呀，其实吧，在有很长的一段时间里，若叶哥是有过一个想法的。”
　　“那就是和某一位日v联动，甚至当初她还说过这种话。”
　　“‘那是我一辈子的单推对象懂么？是我最喜欢的vtb！’”
　　第451节 第七十章 若叶哥的单推是衣原体少女w
　　有关临酱的单推。
　　其实这个是必然存在的事情啦，只是之前一直没有揭露出来而已。毕竟许临在加入esc之前就是个老dd，自然是有自己心中的那一个单推的。
　　“若叶哥其实单推的是星川莎拉哦，2434的那一位，霜雪你知道的吧？”
　　雪月完全没有理会临酱的阻挠，或者说许临的阻止因为过于屑所以只起到了反效果？
　　“啊，知道的，2434的liver我全都认识哦？当初花了不少时间去学习呢，星川莎拉么。。。其实挺像若叶哥会喜欢的类型呢。怎么说呢，和樱前辈在某些方面有些相似ww都是那种很活泼可爱的女孩子。”
　　霜雪点点头，憋着笑说道。
　　说起星川莎拉这个liver嘛。。。
　　爸爸活和衣原体感染者这两个标签确实是很知名，但其实就实际来说确实是一个很真实很可爱的女孩子。
　　和一般的v不太一样，一副死小孩的样子反而让她看起来更真实了，和虚拟形象完美匹配。
　　‘想让人狠狠的给她肚子一拳。’
　　这是对她最中肯的评价吧，不过其实这种微妙的嚣张感和她本人熟练的道歉姿势结合起来，反而会让人感觉很可爱。
　　“确实，关于星川莎拉这位liver的部分是没有什么问题的，问题在于若叶哥曾经说过要把星川莎拉作为择偶标准。”
　　雪月一爆起料来根本不带停的，一套组合拳下来，估计临酱今晚是别想睡床了。
　　【岚若叶：雪月，你好狠的心啊！】
　　【哈哈哈哈哈哈哈哈哈】
　　【原来若叶哥喜欢这种款的么？】
　　“这么说的话我倒是能理解若叶哥为什么会和樱前辈走到一起了，根本就是完美符合标准嘛，都是那种很真实的女孩子形象，可爱又很调皮的感觉。”
　　霜雪说到这里顿了下，想了想还是没把接下来的话说出口。
　　怎么说呢，其实在以前他吃的的一叶cp来着。。。
　　虽然樱若叶很甜很好磕没错，但是一叶这对那种欢喜冤家以及颇有渊源（指打生打死的高中生涯）也很好磕啊！
　　可惜就是言姐和若叶基本没有单独联动过，偶尔凑到一起中间也绝对会有一个大小姐。
　　明明是最先认识的两人，却成了需要许幼月在中间做桥梁才能凑到一起的朋友的朋友这样的关系，其实在霜雪看来还是有些可惜。
　　“那一叶这对cp呢？霜雪你怎么看？”
　　虽然霜雪没有说出口，但为了话题的丝滑性雪月却是又把这个话题提了出来。
　　“有些可惜啊，虽然有一阵子的热度一度很高，但最终还是在官宣下销声匿迹了。”

[302.第302]
　　既然雪月提出来了那霜雪也就不客气了，直接把心里话说了出来。
　　“不过现在提到大姐头我脑子里更多的还是母胎solo，终生无汉之类的比较容易挨打的印象，所以也还好吧。”
　　“你这样说话真的会挨打的，不是容易的程度了。”
　　雪月有些无语的吐槽道。
　　这个人怎么敢的啊？这是在雷区跳舞啊！
　　“啊？是这样么www没关系啦，大姐头现在在直播，她没有看录播的习惯的。”
　　但霜雪也早有准备的，知道言姐知道的可能性不大所以才敢说这种话，不然一顿小拳拳锤胸口可是逃不掉了。。。
　　“哦~~~”
　　雪月拉长尾音的哦让霜雪瞬间警觉，果断转移话题。
　　“其实说起壹壹前辈的话，最初的那个樱壹cp也蛮好的来着，一期生的三位前辈似乎两两组合都能凑出一个不错的cp呢，前辈你怎么看？”
　　霜雪连措辞都改了，语气重有一丝急切。
　　“有一说一确实，毕竟大小姐和大姐头两人也是多年的好闺蜜了嘛，其实就大姐头宠樱前辈的那个架势真的，我一度怀疑其实是有点那个意思的。”
　　“这么说的话若叶哥反倒成了插足的那个第三者了www不过我感觉更像是壹壹前辈母性一面的体现吧，更像是母女或者姐妹。”
　　霜雪顺势抓住了雪月话中的漏洞，然后两个小狐狸像是心有灵犀一般一起转移了话题，尴尬又不失礼貌的笑着。
　　“啊哈哈哈，确实呢，所以才说老板的眼光好呀，这么有趣的三人组，能一起招进来真的是不容易。”
　　“嗯嗯，真的呢，听说一期生都是老板一个一个去游说的，当时好像别说运营部了，连公司本社都在装修的状态，完全不能给人一个是‘可以放心发展的会社’感觉的样子。”
　　“啊说起这个，其实有一件事大小姐一直没和大家说，但我觉得事到如今也是该公开了吧，之前也有征得同意，应该没问题吧？”
　　“哦？是什么话题？”
　　“就是啊，那个。。。”
　　雪月突然停下来岔开了话题，毕竟是聊同事的爆料回，光说一个若叶好像差了点那个意思，所以她还是选择了继续爆一点猛料。
　　“其实大小姐是老板的姐姐来着从一开始就决定了要出道，壹壹姐也是大小姐顺势给拽进来的，若叶哥的话，听老板自己说是听到‘xp社’这个名字之后就决定要加入了来着，虽然中间因为大姐头也在的原因一度想要退社啦www”
　　【草！！？】
　　【卧槽你们怎么这么猛的料现在才爆出来啊？】
　　【esc社的保密做的也太好了吧？】
　　【草草草，果然大小姐也是个体验人生的小富婆啊！】
　　【若叶哥听到xp社就决定加入笑死我了】
　　“原来是这样么www那还真是很巧啊，居然能把大姐头和若叶哥这两位曾经的死对头一起招入会社，我还以为老板就是故意的呢ww”
　　霜雪也有些惊讶，惊讶的连live2d的眼瞳都猛地睁大了一瞬间。
　　“那确实，据说壹壹姐和若叶哥第一次见面的时候差点打起来，还是大小姐和老板在中间调解才有所缓和的。”
　　“这两个人可不简单哦？大姐头你们都知道的，武力值满点嘛，但其实若叶哥也不差啊，毕竟是曾经的死对头嘛，武力值超级高w。”
　　“老板还曾经开玩笑说有这两个人坐镇本社，就算突然闯进来劫匪都是肯定被直接制服的情况www”
　　第452节 第七十一章 不让人省心的六期生
　　虽然老板曾经这么吐槽了,但很可惜的是esc社并没有经历过抢劫事件。
　　理所当然的吧?哪个劫匪会来抢一个公司啊!
　　抢esc社来钱的成功率甚至还不如直接绑架大小姐要赎金呢...虽然同时惹怒esc社这一群妖魔鬼怪的话绝对会死都不知道怎么死的。
　　但怎么说呢,事情有时候就是这么巧啊,所谓天有不测风云月有阴晴圆缺无巧不成书嘛。
　　请不要在意上面那段奇怪的俗语运用,总之就在临酱就要被大小姐施以跪主板之刑,即将度过一个痛苦的夜晚时,突如其来的,一通电话打了过来.
　　“喂？嗯，嗯。。。我知道了。”
　　“晓歌你别急，我现在就动手帮忙找。”
　　“等我消息好吧，你那边有消息了也记得通知我一下。”
　　一连串的话语过后，本来手拎粉色小皮鞭一脸不信表情的看着许临打电话的大小姐表情也逐渐凝重了起来。
　　“怎么了？”
　　在白发女孩挂断电话从主板上站起来的那一瞬间许幼月急忙问道。
　　“这回换芊芊丢了。。。”
　　“哈？”
　　“不知道为什么，这娃子突然就离家出走了，差不多十八个小时里消失的无影无踪，人找不到电话也打不通，晓歌那边也是柚子妈妈打电话过来才知道的消息。”
　　许临叹了口气，有些无奈的说道。
　　她现在时真的有些后悔把六期生招进来了，怎么这群孩子们麻烦事这么多的呀。。。
　　不过既然已经进了esc社，那就是他们xp社的人，自己的后辈该管还是要管一下的。
　　“现在还没到48小时报不了警，有什么我能帮忙的地方么？”
　　大小姐瞬间急切了起来，下意识的像许临询问有没有什么自己能帮上忙的地方。
　　“有啊，你给柚子打个电话。”
　　许临耸耸肩，一脸轻松，但却看的大小姐满头雾水，疑惑的歪头。
　　“嗯？”
　　“问一下芊芊会去哪。”
　　“现在这个时机。。。”
　　“挺好的，很合适，放心吧，我和柚子有丰富的寻人经验，只要芊芊没出省就能给她追回来。”
　　许临摆摆手，笑着让许幼月安心，然后紧接着又补充了一句。
　　“找我家母上大人锻练出来的。”
　　“哈哈哈哈~那本小姐就在家安心等消息了哦？”
　　大小姐被许临逗笑了，一副小女人的样子依偎着在她胸口装出崇拜的表情望着白发女孩。
　　“嗯，放心吧，我很快就回来。”
　　临酱揉了揉她的小脑瓜，换了身衣服离开。
　　.........
　　虽然跟大小姐下了保证，但夜海毕竟不是东北，许临在这边的关系网并没有老家那边那么夸张。
　　但身边其实能利用起来的资源还挺多的，就比如esc社那些牛鬼蛇神们在这个时候其实都有大用。
　　“老哥！怎么回事！！！？芊芊丢了！？”
　　柚子火急火燎的跑了出来，根本顾不上问为什么芊芊丢了许临会得到消息，这人时什么时候和自己舍友关系拉近的，反正用奈子想自家老哥搞这些事的理由除了她还能有谁？
　　现在重要的还是找到芊芊。
　　一个女孩子一直没表现出任何异样突然消失整整十八个小时实在异常，柚子这种学心理的人不由得怀疑芊芊是不是其实有什么精神疾病比如说突发性抑郁症或者双重人格之类的。
　　这可是很危险的境况，值得严肃对待。
　　“具体怎么回事我也不知道，我只知道前两天我刚干过类似的工作，只是要找的妹子从晓歌变成了芊芊罢了，行了，老规矩，报的地方咱们先一点一点找过去。”
　　“哈？行，南华大街1016号，世贸广场，咱们先去那里。”
　　柚子有些迷茫的看着自家老哥，完全想不通在自己专心陪鸢雏的时候到底发生了什么才会发生这么多自己不知道的故事，但多年来一起找翘家老妈的默契还是让柚子下意识的报了一个地点。
　　“ok，走着！”
　　许临一打方向盘，车子原地转了一圈挑头开动，同时又掏出手机打了一个电话出去。
　　“霜雪，帮我查一下芊芊24小时内的行程记录，有没有坐长途汽车火车飞机的记录。”
　　“好的若叶哥。”
　　交流异常短暂，聊完瞬间挂断，许临看都没看手机直接拨通另一个号码，游刃有余的双线工作。
　　“老板，芊芊丢了，叫人去一下这几个地点，找到人的话通知我一下。”
　　“临哥你这次招来的小朋友事有点多啊，之后记得请我吃饭。”
　　“拉倒吧，给你找了三个优质主播你就等着请我吃饭吧。”
　　猛地挂断电话，让柚子把每一处地点发给老板，许临继续拨号。
　　“言姐，帮个忙，在学校里找一下芊芊的关系网，问一问人在哪。”
　　“哈？行吧行吧，这大半夜的，你等下我给你问一下哈。”
　　言姐似乎已经睡下了，但听许临如此严肃的语气还是爬起来帮了这个忙。
　　毕竟上一次临酱这个语气和她说话还是在两人联手扫荡学校周边小混混的时候，不过那阵动静可比现在大多了ww
　　“风铃，你懂的？”
　　“是是是，我这就去贴吧论坛发帖。。。”
　　“行，辛苦你了，顺便通知一下其他人，之后来夜海我请大家吃饭。”
　　挂断电话的同时，许临也刚好停在了柚子所说的世贸广场前。
　　“走吧，咱们先找一下这片儿，看看人在不在。”
　　“老姐你还真舍得啊，风铃和言姐就不说了让霜雪帮这个忙可不简单？这个人情就这么用掉真的没问题么？”
　　“还不都是为了你？”
　　许临一脸黑线的看着柚子，没好气的吐槽道。
　　这么多年了，因为这小混蛋自己请了多少客这人心里就没半点数的么！？
　　“欸嘿嘿！老哥最好啦~！”
　　柚子吐了吐小舌头，试图蒙混过关，但这一招对谁都可能有用就是对临酱没用。
　　于是，苦逼的柚子就被打发去人群最密集的地方找人了。。。
　　第453节 第七十二章 情敌见面 分外眼....红？
　　劈里啪啦的键盘声在黑暗的小房间里不停的响着，短短半小时内查询一个人24小时的行程记录对霜雪来说不是什么难事，只是枯燥的数据查询而已，工作量大归大，累倒是也没那么累。
　　“最后一个，确认结束。”
　　停下不停敲动的手，霜雪轻轻松了一口气活动了下关节之后才拨出一个电话。
　　“若叶哥，查过了，24小时内没有行程记录，除了出租车应该没有其它手段离开本市，不过同时我也没查到旅馆的开房记录，你稍微注意一下。”
　　“嗯，好，麻烦你了。”
　　挂断电话，许临有些惆怅的叹了口气。
　　所以说她才讨厌这种什么书都看的文学少女嘛，不知道从哪学来的反侦察技巧，居然把痕迹抹得一干二净。
　　刚才言姐那边也来了消息，没找到人，在学校周边最早出现的目击记录是一天前的事情，排除有人刻意帮忙隐瞒的情况的话。
　　那么剩下的可能性大概就只有一个了。
　　“老板，你那边也没找到人对吧？”
　　“嗨，别提了，找到了，人没抓到，应该在旭华大街那一片，临哥你往那边去吧。”
　　“。。。我知道了。”
　　许临头顿时疼的更厉害了。
　　“老姐，没有啊！”

[303.第303]
　　刚巧这时候柚子也回来了，表情虽然有些焦躁但看起来还没那么着急。
　　“希望你接下来还有这份余裕啊柚子。”
　　白发女孩给了自家妹妹一个怜悯的眼神，看的她头皮发麻。
　　“怎。。。怎么啦？”
　　“没事，人找到了，跟我上车吧。”
　　许临摇摇头，没再多说只是那怜悯的眼神一直没有停下，看的柚子颇有些害怕。
　　........
　　旭华大街在哪里呢？
　　其实这一片地方柚子比许临还要熟悉。
　　嗯。
　　“老姐。。。该不会！？”
　　车开到半路，柚子就突然明白了些什么，有些不可置信的问道。
　　“就是那个该不会，我也没想到你家那个文艺少女还看过心理学书籍。”
　　严格来说这算是许临的失误，并没有读出芊芊内心深处的真实想法。
　　“。。。我是不是要死了？”
　　柚子瞬间吓得眼泪都要下来了，整个人都不好了。
　　虽然平时自家老哥也坑妹，但也没坑的这么狠呀！！！芊芊可是有轻微的病娇倾向的！
　　“应该。。。不至于吧？”
　　旭华大街是哪里呢？
　　嗯。
　　鸢雏租的房子就在那一片街区。
　　.........
　　“喝茶还是可乐？”
　　娇小的黑长直女孩表情平淡，轻轻的问道，就好像来的人只是一个还未出道的后辈一般。
　　“茶就可以了。”
　　文静的黑长直文学少女丝毫没有突然来打扰前辈的不好意思，点点头轻声的说道。
　　“家里没有茶，喝可乐吧。”
　　嗯。。。大概只是前后辈的关系吧？
　　“说吧，搞出这么大动静来找我是为了什么？”
　　整个esc社读动起来了，就算鸢雏再怎么迟钝也能猜到些什么东西，而那隐约的猜测在看到找上门的这位狼狈女孩的时候就变成了明悟。
　　“其实我也没想到会闹得这么大。”
　　芊芊苦笑了一下，继续说道。
　　“我只是想等柚子离开之后和你单独见一面而已。”
　　“你太小看你的前辈们了。”
　　鸢雏笑了，眼神中带着一丝追忆，轻轻的笑道。
　　“那可是一群妖魔鬼怪呀，搞出什么动静都不奇怪。”
　　“嗯。。。长见识了。”
　　芊芊无言以对，只是点头叹气。
　　“之后我会去道歉的，所以，鸢雏前辈咱们能聊一下正事么？”
　　芊芊看了眼手机上的时间，神色逐渐严肃起来。
　　“你说吧，咱们大概还有三十分钟的时间。”
　　鸢雏也看了下手机，只不过她看的是群内的消息，在知道了许临她们的行动之后推算一下到这里的时间并不难。
　　“其实五分钟就够了，我只是想当面问您一个问题而已。”
　　芊芊把手机放回包包，口渴的她喝了一大口饮料，完全放下了一切架子丝毫不顾形象的打了个嗝。
　　“你喜欢柚子么？”
　　“就为了这个？”
　　鸢雏有些惊讶的反问。
　　“嗯，就这个。”
　　芊芊点头，又补充道。
　　“很重要，请你务必认真回答。”
　　“硬要说的话，大概是。。。”
　　..........
　　感情是暧昧的，这一点芊芊很清楚。
　　所以她问这个问题的本意根本就不是为了得到一个确切的答案，她想看的只是鸢雏这个人，以及她对待柚子的态度而已。
　　在本社的时候多少能听到一些关于两人现状的风言风语，但终究不太准确，于是就亲自上门去问。
　　她对待事情的作风一向如此，强硬中带着一点倔强，死脑筋一个。
　　但今天却不太一样。
　　鸢雏这个人和她想象中的不太一样，两个人之间的关系也和她知道的不太一样。
　　那个素雅的女孩虽然穿着邋遢但身上的气质却和她直播中的样子不说一模一样，只能说是毫无干系。
　　对于一个v圈萌新来说，芊芊根本就不能理解这种巨大的反差。
　　于是两个人在简短的聊过最关心的问题之后又顺势聊起了其它事情，一直到柚子急吼吼的冲进家门。
　　“哈哈哈哈~原来还有这种类型的文学作品呀，这不就是爽文嘛www”
　　客厅里的景象和她想象中的剑拔弩张火药味十足完全不同，两个女孩像是姐妹一样和谐友爱的聊着天，氛围欢快至极。
　　“。。。什么情况？”
　　柚子的脑袋一时没转过弯来，有些呆呆的问道。
　　“柚子你回来啦。”
　　鸢雏没有解释，只是笑着朝她挥挥手。
　　“那么时间也不早了，我就不打扰前辈了。”
　　芊芊却连给柚子一个眼神的感情都欠奉，很有礼貌的站起身鞠躬。
　　“啊，我送送你吧。”
　　直到两个从她的身边走过，柚子都没能搞明白这特喵到底是一个什么情况，但旁观者清，许临看懂了。
　　于是她拍了拍柚子的肩膀，眼神中的怜悯愈发深沉了一点。
　　这傻孩子，可能还不知道接下来自己要面对的是什么吧？
　　第454节 第七十三章 柚子的悲惨生涯
　　这一次得事件闹得几乎人尽皆知，芊芊也好好的有和大家道歉。
　　新人们对前辈的了解加深了。
　　前辈们也混到了临酱说好的请客吃饭。
　　大小姐吃到了瓜一脸满足。
　　看似整个事件下来没有任何坏处，大家都得到了自己想要的。
　　那么输家是谁呢？
　　许家姐妹呗~
　　临酱精心策划的计划失败了，柚子提前了解到了真相，而柚子。。。
　　看着眼前的鸢雏默默无语尴尬的不知道说什么好。
　　“老哥！救命啊！！！安哀姐彻底不理我了！”
　　悄悄地，趁着鸢雏注意力不在自己身上之后柚子发消息求救。
　　得到的却是许临“告辞，救不了。”的无情回复。
　　这复杂的情况就算是临酱也没有任何办法，光是看着头就会疼的不行，所以面对自家妹妹的求救她也只能装死。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！柚子酱好惨呀！”
　　反倒是大小姐笑的异常开心，怎么说呢，嗯，就是幸灾乐祸。
　　大小姐一向没什么良心的。
　　“幼月你别笑得这么开心啊。。”
　　许临有些无奈的看向大小姐，小声吐槽道。
　　“可是。。。就是哈哈哈哈哈，很好笑嘛wwww”
　　大小姐笑到在沙发上打滚，侵占着两小只的生活空间。
　　于是临酱也忍不住的笑了起来。
　　“真是头疼啊www”
　　“你这可没有一点头疼的样子ww”
　　“哪有，幼月你别乱说啊，我可是相当头疼的。”
　　于此同时运营部那边也把早就准好的六期生出道公告给发了出去，在一片欢呼之中大家也猜测起了这一次的新人究竟能清楚多久。
　　而最关键的柚子和鸢雏那边嘛。。。
　　尴尬。
　　“安。。。安哀姐。”
　　认命的放下手机，柚子看向自顾自的晾衣服的鸢雏鼓足了勇气小声呼唤。
　　“嗯？”
　　但鸢雏的反应还是很平淡，甚至有一些面瘫，让柚子根本读不到任何的情绪。
　　女人心如海底针，柚子今天算是真正领悟到了这个真理。
　　“要。。。要吃夜宵么？”
　　柚子强顶着僵硬的宛如水泥般的空气吐出几个字，却被早有准备的鸢雏果断拒绝。
　　“啊，不用了，我今天打算早点睡。”
　　“嗯。。。”
　　空气又尬住了，僵硬的似乎一潭死水，让柚子几乎窒息，纵横情场这么多年，她还是第一次遇到如此尴尬的境况。
　　面对自己喜欢的人，她根本没有半分言语的可能，只能像个受气的小媳妇一样低着头坐在沙发上可怜巴巴的偷瞄着鸢雏。
　　但那个往日里对她都很温柔细心的安哀姐今天却完全没有注意到她的心情，把衣服晾好之后就直接回了房间。
　　“我到底该。。。怎么办啊。。。”
　　全身的力气被房门锁住的那一声轻响尽数抽走，黑色短发的女孩整个人瘫倒在沙发上有些哀怨的自言自语着。
　　往日的活力消失不见，数之不尽的哀愁从她的身上散发出来。
　　悔恨的情绪几乎要溢出来，她不由得去想要是自己只是一个普通的女孩，假如自己以前没有那么轻浮的话会不会好一点。

[304.第304]
　　“果然，这就是惩罚吧？”
　　那个曾经渣过无数女孩的小家伙，在今天终于品尝到了自己亲手酿下的毒酒，并在此刻忍不住的泪流。
　　和被她甩掉的那些前任一样。
　　.......
　　感情这件事上先动心的就是输家，无论如何都会在今后的交往中处于一个较低的地位，被对方吃的死死的。
　　柚子，芊芊，鸢雏三人都知道这个道理。
　　但感情又是这世界上最不可思议的事件，简直可以列为十大不可思议之首，当爱情突然从天而降之后，谁又能忍得住呢？
　　鸢雏不能，于是有了那一场刻苦铭心的告白。
　　芊芊不能，于是有了今晚这轰动整个会社的事件。
　　柚子也不能，所以在此刻的交手中她完全的处于下风，地位卑微到了尘土里，和因果报应一样。
　　‘我只是想多少，再赖在你身边一会而已。’
　　这份心情，是否存在于她们三人心中呢？
　　嘛~这种事，没人能说得清的吧？
　　总之接下来的一个礼拜，鸢雏家的气氛一如既往的尴尬，没有一丝一毫的好转，简直如柚子虐一般，让她几乎每天都处于不安中。
　　鸢雏从来没有提起过让她搬出去这件事，算是她心中最后的一丝慰藉，但两人之间的空气却从带着点粉红色的前后辈的暧昧，退化成了老死不相往来的室友一般僵硬。
　　只有柚子还在不断尝试搭建起沟通的桥梁，但每一次都是被鸢雏一句话杀死聊天。
　　“这是冷暴力！绝对是冷暴力吧！”
　　带着哭腔的柚子在某个夜晚如此对临酱哀嚎道。
　　“如果坚持不下去的话就算了吧，我相信学姐也只是想让你放弃而已。”
　　就算是临酱都看不下去了。
　　“我不！”
　　但柚子一如既往的倔强和一根筋，像个小孩子一样，引得临酱只能连连叹气。
　　不过值得一提的是在这一个礼拜里鸢雏家还经常会出现另外一个人的身影，没错，就是芊芊。
　　这孩子在知道了地址之后每天都会上门拜访，偶尔还会带着晓歌和芸芸两人一起，算是这冰冷的一个礼拜里唯一温暖的时刻了吧，但对于柚子来说可能是更加悲惨的处境也说不定？
　　“鸢雏前辈，请问这个该怎么办？”
　　“那个我知道，就是。。。”
　　“我在问鸢雏前辈，请你安静一点。”
　　毕竟想要插话的柚子总是被芊芊冷漠的眼神给逼退嘛。
　　如果知道之前发生的事情的话多半会以为柚子和芊芊才是情敌的情况让许临也有些抓不着头脑。
　　想问问大小姐的意见吧，这人还一直只是笑眯眯的不说话，似乎早已看穿了一切。
　　“安哀姐。。”
　　被芊芊冷漠的回绝之后柚子可怜巴巴的看向鸢雏，得到的却只是义正言辞的回答。
　　“在工作时间请叫我鸢雏。”
　　“好官方。。。”
　　柚子的情绪更加低沉了，低沉的几乎不像是她。
　　相比起刚来夜海时那个活泼欢快的女孩，现在的柚子悲惨的像是换了一个人。
　　但言姐对此的评价是。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！那个小渣女变成这样简直大快人心！吾心甚慰呀！”
　　这孩子还真是悲惨呢w
　　ps：最近卡文卡的真是不知道该怎么继续写下去了，就是那种脑子里虽然有思路但一动手没敲一个字都是折磨的那种感觉。
　　第455节 卡文卡的厉害
　　是不是每本书写到后面都会非常卡文呀！
　　最近就感觉一点开文档就大脑一片空白。
　　明明写别的东西都可以写的。
　　总之就是这样，稍微休息几天，有灵感了就跑回来更新。
　　不过其实也快完结了，而且我也不知道我什么时候能找回状态可能是明天也可能是下个月所以就先发个通知和大家说一声。
　　嘛，就是这样啦！
　　第456节 开了本新书，这本下个月恢复更新
　　最近跑去箱推彩虹了，一时没忍住摸了本新的vtuber文出来。
　　话说有人会加标签么，我之前试了下怎么都加不上，有人会弄的话麻烦您帮忙给新书加一个橘子标签。
　　书名《吸血鬼vtuber只想搞钱》
　　简介：（一般版简介）
　　走投无路的吸血鬼少女在学妹的介绍下成为了vtuber，没有人类常识的吸血鬼究竟能不能在彩虹社中生存下去呢？
　　等等，说到底仅仅只是没有常识的话在彩虹社中都已经算的上是正常存在了吧？
　　.............
　　（介绍版简介）
　　军神cp头子，萝莉保护协会会长，刀也一生之敌，美少女狩猎大师，说是歌势却是社内游戏力第一，永远在烈火中的吸血鬼系vtuber。
　　古明地未央！
　　堂堂出道！
　　《吸血鬼vtuber只想搞钱》
　　第457节 第七十四章 各有困境的许家姐妹
　　柚子现在的情况说复杂能让许临都跟着一起头疼，但要说简单的话其实三个字就能解释清楚。
　　修罗场。
　　所以言姐和大小姐才会笑的那么开心。
　　但柚子这个修罗场和一般动漫中上演的两个女孩为一个人争风吃醋不太相同，鸢雏和芊芊两个女孩不约而同的选择了冷落柚子。
　　你可以说是冷暴力，但也是柚子自作自受不是么？
　　当初作的死，终究还是要还回来的。
　　说到底这种情况心里门清且一直在吃瓜的一期生三人组都早就料到了，哪怕是临酱的计划也只不过是稍微拉柚子一把让她别过的这么难受而已。
　　虽然爆发起来会更激烈，但不会像现在这样折磨，只是临酱到底不是神，也不是手握剧本的导演，这本青春大戏她也只不过是其中一个角色，侧写不是异能读心术，芊芊的真实想法至今没人能读的清。
　　但当局者迷旁观者清，从上帝视角去看的话很容易就能看清一件事。
　　芊芊和鸢雏对柚子都是喜欢的。
　　说真的现在这俩人要真的是像普通朋友一样对待柚子的话那许临就会直接劝柚子放弃了。
　　现在联手冷暴力柚子恰恰就是她们喜欢柚子的证明。
　　简单举个例子吧。
　　当情侣吵架女方说‘我没生气，我没事。’的时候是真的没生气还是要你赶紧去哄她？
　　柚子现在面临的就是威力加强版的【女友生气】，真要是不在乎的话。。。
　　你会为一个不放在心上的人去处处针对去冷暴力她么？
　　这就是柚子的现状，至于破局的办法，暂时还没出现，但许临相信到时候柚子能够抓住的。
　　.........
　　时间流淌的进程不会因为某个人过的很是艰难就变慢，它永远是这样公平且冷漠。
　　很快的，六期生三人组出道的日子来了。
　　观众们翘首以盼，因为esc社的新人质量总是很高，从一期生的各有特色，到二期生的混沌整活，再到三期生的极致阴角和阳角的反差，四期生的萝莉正太，五期生的情侣cp与极致渣女的反差。
　　一系列的惊喜让箱推粉都养成了看新人首播的习惯。
　　而六期生果然也给了他们一个惊喜。
　　这仨的首播就是联动，三个人就是一个组合。
　　晓歌的帅气，芊芊的文静，芸芸的活泼，令这一场直播异常的有趣，因为彼此之间是真的熟悉，所以也没有一般组合刚出道时那么僵硬，聊天打屁互黑爆料，一场直播下来所有人都对她们三个的羁绊有了了解。
　　只有柚子受伤的世界完成了。
　　六期生三人从设定上就是彼此相识的，所以她们一起联动，展现出对彼此的熟悉这一点没有丝毫的违和，只是苦了默默观看的柚子，看着自家舍友们开心的不行，仿佛从一开始就不存在一个名为许柚的人一样，多少还是有些吃醋。
　　但没办法，谁叫她的设定早就已经做好，甚至都已经打出了渣女的名头，芸芸甚至在群里开玩笑说不能让柚子这个老鼠坏了她们和谐友爱的气氛。
　　嗯。。。至于到底是不是真的和谐友爱这一点还是以观后效吧。毕竟晓歌的心思几乎都摆在明面上了，也就芸芸自己还在装傻而已，大家都等着吃她们俩的瓜呢。
　　相信出道之后有了更多的话题，有了更多拱火的人之后两人的关系也能向着正确的道路缓缓迈步的。
　　不走也不行！等解决完柚子的事之后esc社催婚团就要对她们两个下手了！
　　六期生的出道算是给esc社带来了更多的选择，观众们的反响很好，走出了全新道路的她们甚至很惊奇的引来了不少女团粉，让老板都有些哭笑不得。
　　不过也算是好事吧，有了新的受众怎么说都是好事，剩下的工作就是怎么让这些没接触过v圈的观众接受这里独特的文化了。
　　不过这是运营的工作，和许临没什么关系。
　　她现在的任务还是解决一下计划失败的手尾，顺便为自己铺好退路。
　　现在的时间是十一月二十八号。
　　许临给自己定下的毕业时间是今年的新年，也就是2021年2月11号。
　　在这之前她想帮柚子走出修罗场和鸢雏修成正果。
　　在这之前她想和更多人联动，去届到自己喜欢的v。
　　在这之前她想。。。。
　　想做的事实在太多了，但她只剩下了最后两个半月的时间真的是异常不舍。
　　她是今年三月份出道的，从最初无人问津的小男v慢慢走到了现在vup的头部，付出的努力收获的快乐不计其数。
　　一想到自己再有短短两个多月的时间就要毕业了就异常不舍，舍不得这个直播间，舍不得她的【观众们】尤其是那几个一路陪着她走过来已经不再紧紧只是主播与观众关系的老朋友。
　　虽然毕业之后也不是不能直播，但到了那个时候她真的还有时间直播么？不如说那个时候她真的还有能力为观众们带来一场有趣的直播么？
　　这一切都要打上一个大大问号。
　　“还在烦恼毕业的事？”
　　大小姐自然事直到临酱最近这两天不对劲的状态到底事因为什么，端着一杯水走到她身边温柔的摸了摸她的小脑瓜，笑着问道。
　　“多少还是有些不舍的，怎么说也投入了这么多精力。”
　　许临一直都是个感性的人，或者说事个重视感情的人，她已经和直播间的大家成了朋友，舍不得就这么离开。
　　“那就更要努力了啊，不只是直播。”

[305.第305]
　　“你看看你，连obs都没设置好，老大哥那边可是在催你了，还有十分钟就要联动开播，你这个状态怎么能行？”
　　许幼月的心态倒是十分轻松。
　　毕竟她不用回家去接手产业，许家是家族产业，目前是她父亲和老板的父亲一人负责一半，而之后她也是直接把继承家业的责任直接甩给了老板，自己就只继承一部分股份。
　　她是个没什么野心的人，和喜欢的人过上幸福的小日子就够了，不想当女强人。
　　“也是ww，这好像也不太像我了，先做好手头的事再说吧。”
　　上好语音软件，手脚麻利的把开播准备弄好，许临轻松的一笑，终于还是决定暂时不去想那么多了。
　　ps：这本还是卡文，没什么思路，我尽量把故事结尾交代清楚吧，暂时只能是这样了。
　　第458节 第七十五章 运营？狗都不理！
　　早见咲SAKI，外号faki，老大哥，帕里的女儿之一，冰糖的侄女（bushi），在一众不论怎么说都是以少女形象出道vup中操着一口东北大茬子味儿普通话用着谐星级别的声线出道的她显得格外与众不同。
　　“诶呀！老乡儿啊！！！”
　　当许临和saki聊天的时候顺口提到自己也是东北人之后她的第一反应怎么说呢，就很东北。
　　都说他乡遇故知是人生三大喜之一，但在东北这嘎达的人对这件喜事总是显得异常高兴，从本山老师把东北农村的那股乡土气息带上春晚的舞台开始，这句经典的台词遍广为流传。
　　时至今日，这句话二十多年前流行起来的日常用语依然在东北这片儿被广泛的运用。
　　而saki就是典型的东北人，或者说是大众认知中的东北人，和临酱这种日常生活说话不带一点口音，普通话考试随便考考都是一甲的，日常被吐槽为‘假东北人’的存在相比，简直东北的不能再东北了。
　　要说老大哥是演技吧，但这人私底下也是这样的形象，只是声线略有不同，但要说不是吧。。。
　　现在东北年轻人里有如此重口音的真不多见。。。
　　大概也就那几个口音比较重的城市才会出现老大哥这种人了——比如国际大城市铁岭之类的。
　　“真的啊，咱们是老乡呢ww”
　　临酱尴尬而不失礼貌的笑笑，她不是老大哥这种一开始怕生混熟了就使劲拍着你的肩膀嬉笑怒骂皆现真实的人，对她来说，只要关系没到一定的等级，那就是一样的态度，不会太亲近，也不会显得不好相处。
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　saki的笑声还是如此的嗯。。。有特色。
　　特色到根本色不起来的地步。
　　豪迈的让人心生好感。
　　“那若叶没事我就准备开播了啊！时间不多你那边准备好了没啊，嗨呀我还想和你好好唠唠呢，在vup里遇到个老乡那可太不容易了。”
　　说起来vup这种新兴职业公司大多都是一线的南方大城市，东北人vup的数量只能用少得可怜来形容，比较知名的也就岚若叶、早见咲SAKI、东爱璃lovely这三个了吧，vr那边似乎也有，不过许临不太熟就是了。
　　“都准备好了，老大哥你开播就是，我没问题的。”
　　放出待机画面，许临笑着说道。
　　她虽然不擅长应付老大哥这种情绪稍微有些夸张的人，但还是抱有很大好感的，这这种人打交道，你永远不用担心会被对方坑。
　　只要你没伤到她，那就她就永远会把你当朋友。
　　老大哥是个憨憨啊，有多憨多实诚呢。。。
　　举个例子吧，就算现在许临去找她借钱只要数额不是太大把自己说的可怜一点她都肯定会借的那种，老憨了，对人没什么戒心到令人怀疑她是怎么长这么大还没被拐走的级别。
　　待机 开播。
　　每天都要重复一遍的流程，却在可见的将来再也没有机会重来。
　　“兄弟们！嗨起来！今晚老大哥我带小姑娘会来给你们认识了！”
　　“大家好啊ww，我是岚若叶，xp社一期生。”
　　许临笑着对老大哥直播间的人打了个招呼，又继续说道。
　　“saki你也和我直播间的观众们打个招呼吧，大家多交流不是？”
　　运营们把两个会社的扛把子凑到一起就是为了互相引流展开合作的，临酱虽然只能说是esc社三分之一的扛把子，但也算是能拿得出手了。
　　【老大哥么这不是ww】
　　【双厨狂喜】
　　【老大哥还是憨的如此令人安心啊】
　　“早见咲SAKI，抽鼻子废物的。”
　　“等会saki，你这说话舌头不捋直真的没事么？一会01要来开你的会了吧ww”
　　许临瞬间跟上吐槽，她也是saki的老观众了，对这些梗了解的很多，所谓01就是那边的运营桑之一。
　　企业文化不同，老大哥那边的运营很活跃的，还会有和liver们连麦整活的情况出现，各种迫害可是产出了不少有趣的名场面。
　　就比如那首经典的‘saki爱扣脚’就出自01之手。
　　“他敢！！”
　　一提起01老大哥立刻爆喝一声，震得许临为音量键拼了命。
　　“我跟你讲若叶，我可是我们社扛把子，老大哥知道不，拿什么01，09的，都只是我手下的小弟小妹，他们敢开我的会！？”
　　“嗯嗯www老大哥nb！”
　　许临憋着笑敷衍的应付着，因为以她的经验来说，接下来的节目效果根本不需要她来带，那边的运营自然会让saki吃了这个憋的。
　　【01sc30：saki下播来开会！】
　　“唔！”
　　果然，这脸刚跳完那边运营的反击就来了，老大哥蠢蠢欲动的嚣张话语一噎，发出了一声近乎悲鸣的声音。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　【哈哈哈哈哈哈哈！】
　　许临和观众们的笑声就异常的同步，看这家会社的主播和运营互怼那可真是贼开心。
　　“不是01你不对啊，出来前我怎么和你说的，说好了，在外面给我面子，不能让人瞧不起我，你就是这么给我面子的！？”
　　“消消气消消气，saki咱不跟运营一般见识，运营都是笨蛋，蠢猪，小弟嘛，就是欠教训。”
　　临酱看似是在安慰，其实是顺势整活。
　　风姐也很懂，直接一发sc就扔了出来，而且扔的更有威慑力。
　　【微风sc100：？】
　　【风姐大气啊！】
　　【风姐nb！】
　　【哈哈哈哈哈哈笑死了，一起吃瘪可还行。】
　　都是东北人，都是白毛红瞳，都是各自会社的一期生，然后现在又都在运营手下吃了个憋，这节目效果可不一般，整个直播间都热闹起来了。
　　“若叶说得对！小弟一会再去教训，咱们还是好好直播，好好直播哈！”
　　老大哥呆愣在原地眼珠子转啊转的半天，然后选择了避其锋芒。
　　“对对对，给观众带来好的观看体验才是咱们的本分，运营？狗都不理！”
　　许临立刻接话，两个人心有灵犀的跳过了这个话题。
　　ps：。。。先这样把
　　第459节 说点闲话
　　欸我去我现在都怀疑我是不是有毒，前脚那边开了本彩虹的新书结果人家那边合同到期一堆毕业，整的写什么都像是刀子。
　　临小姐这边刚写到老大哥就看到抽鼻子经典运营摆烂和字幕组起矛盾，弄阴兵自导自演玩尬的整烂活。
　　就我都怀疑现在的运营是不是都是大学都没念过的社会青年在做——哦，当运营的真大部分都不是专业出身啊，那没事了。
　　总之就是这样吧，这两个月各种烂事把我心态算是彻底炸完了，在群里的大家也知道我退群了一段时间调整心态。
　　嘛~
　　之后我会更新的！
　　相信我！
　　拜拜！！！
　　咕~
　　第460节 第七十六章 许家父子的电话
　　和老大哥联动还是很有趣的。
　　这位绝对可以堪称当代奇女子的家伙要怎么形容呢，嗯，整活拿手性格坚强技能超群。
　　其实她有很多很好听的声线，从萝莉少女到御姐正太无所不能，却最终选择了现在这个在一种软萌女孩子中显得有些鹤立鸡群的faki声线。
　　应该说，这才是她的倔强吧。
　　就像她自己说的“我给你们直播，是把你们当朋友，演的就显得太假了。”
　　这个女孩身上就是有那么一种真实的感觉，真的就是一般印象中东北人那种豪爽大方。
　　和老大哥的联动结束之后，许临关了电脑，看着屏幕有些发呆。
　　他乡遇故知是件美事，但之所以会让人高兴还是因为能缓解一下思乡之情罢了。
　　嗯，她想家了。
　　之前一直不和家里联系是因为身份问题，但在许妈来过夜海之后这个问题迎刃而解，虽然还有些心里障碍，但许临还是在微信里熟练的给那个许久未见的男人拨通了电话。
　　不过只是语音通话，视频的话，还是要再做一些心理准备。
　　“喂？啊临？你小子怎么突然想起来给我打电话了？”
　　电话那边许爸的声音有些疲惫，十月正是忙碌的时候，听声音应该是还在公司。
　　但那份意外和惊喜是瞒不住的。
　　“咳咳。”
　　许临清了清嗓子，纠结半晌还是选择了用男声说话。
　　“儿子想家给老爸打电话这不是天经地义的事。”
　　依旧还是那个味儿，怎么也不肯服软。
　　“你小子啊。”
　　许爸失笑的骂了一句，却没把许临这点小心思放在心上而是话锋一转。
　　“准备什么时候回来？你妈可天天念叨着想你呢。”
　　“等过年吧...你也知道，我这边有工作，长时间走不开，回去一两天也没啥意思。”
　　“过年？带回来？”
　　“嗯，到时候我把幼月带回去让您见见。”
　　“哈哈哈哈哈哈好啊，这儿媳可算是有着落了，当初我还提心吊胆的，看你那样就不像个会追女孩的，没想到，你还真给我骗回来一个。”
　　许爸哈哈大笑着，像是放下了一件心事，语气都轻松了不少，忙碌一天的疲惫感也有所缓解，整个人都精神了。
　　“就是您老抱孙子的指望肯定是落空了，这可不怪我啊。”
　　“去医院检查了么？”
　　“检查了，没用，不知道具体事什么原因，我也不喜欢去被人研究，所以...”

[306.第306]
　　“变不变回去我也没什么所谓。”
　　“唉...行吧，那我就当养了俩姬崽闺女呗，还能咋办。”
　　许爸的语气有些惆怅，却也还蛮轻松。
　　孩子都大了，成年了，有自己的主见，他也不想过多干涉什么。
　　“老爸你还挺潮。”
　　倒是许临乐了，这自家老爸这两年没少网上冲浪啊，这词都学会了。
　　“我在网上冲浪的时候你个小混蛋还不知道在哪呢。”
　　“那我还点多谢老爸没把我射卫生纸上。”
　　“去你的吧！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈。”
　　“准备什么时候接手家里的产业？”
　　笑过之后，许爸点上一根烟又继续问道。
　　“今年回去就接手，不过我人还留在夜海，远程办公，接待的活还点您来，我也没那个人脉。”
　　“都要接手公司了还放不下你那小女朋友？带回来不行么？”
　　许爸皱皱眉，有点不高兴。
　　在东北这片儿做生意讲究的是一个人情往来，许爸还想着给她介绍人脉呢，这人都不在可咋办？
　　“不是不行，是我准备在夜海这边和朋友一起整个公司。”
　　许临一字一句慢慢的解释着，靠在电竞椅里嘴角勾勒出一抹笑意。
　　“在这边我也认识了不少有能力的朋友，我相信他们，所以准备一起干点事业出来，您那边就当我先在打工，熟悉公司管理。”
　　“再说了，老爸你才五十，还没到要退休的时候呢，在家呆着你闲的住？”
　　那肯定是闲不住的。
　　五十岁啊，虽然说不上年富力强，但对许爸这种当兵三年回来保持规律作息又有健身兴趣的男人来说还远远没到需要退休的年纪。
　　“我也没打算让你这么早就替我的位子，五年，给你五年时间在那边折腾，折腾的还行那就想个办法培养合适的人手管理公司，不行你就回来。”
　　许爸不是那种优柔寡断的人，也支持许临出去闯闯，所以很快就下了决定。
　　“回头我给你打个一千万，做起步资金。”
　　“行，那就谢谢老爸了。”
　　没想到因为想家的随便一个电话居然顺便把这么重要的事给决定了，其实许临自己也有些意外。
　　不过毕竟事早就有了想法的决定，倒也还好。
　　“过年回来是吧？那我就先忙去了。”
　　“老爸你注意身体。”
　　父子俩之间的关系就是这样的，看似平淡的一句话中包含着珍重的情感。
　　柚子和许妈亲，临酱和许爸亲，相处方式也是截然不同。
　　要是柚子和许妈的话那肯定事黏黏糊糊腻腻歪歪的一通亲昵了，不过这父子俩都拉不下脸，最后也只能是这么平淡的交流。
　　所谓君子之交淡如水，又有说血浓于水，可父子之间的关系又恰恰如君子。
　　“临酱...你真的不回去了？”
　　正准备上播的大小姐在进门时看到临酱正在打电话，又看到她噤声的手势悄悄坐在了旁边，此时有些担心的问道。
　　“谁说不回去了，过年还点带女朋友见人呢么不是。”
　　白发女孩坏坏的笑了笑，眉眼如画风情万种，抬眉调侃道。
　　“去你的！没个正形！我说的是这个意思么！”
　　没好气的给了临酱一拳，大小姐的表情还是有些忧心，又有些感动。
　　“嘛，接受家业时我跑不掉的责任，不过也没说我不能再打下一个家业啊，这边朋友这么多，又有你在，我怎么可能舍得回去。”
　　笑了笑，临酱又变回了那个一本正经的临酱。
　　“不过隐退还是要的，以后估计就没时间管vup这边的事了。”
　　“嗯...”
　　“抱抱~”
　　“好w，抱抱。”
　　ps：好久没写这边了，我特喵有些忘了之前写了啥，头疼了半天还是决定重新开个头，算是卷中卷吧。
　　之后一天一更，主要任务就是填坑和收尾。
　　第461节 第七十七章 九九重阳登高祭祖
　　就在许临那边要准备毕业之后的各种事宜，没空管柚子死活的时候，变化却悄然出现了。
　　“柚子，今天陪我出趟门。”
　　一大早，柚子的门被鸢雏推开，冷淡的叫着完全没睡醒的她。
　　“唔？”
　　柚子迷迷糊糊的被鸢雏推醒，呆呆的坐在床上，一脸的迷茫，连眼睛都没睁开。
　　“陪我出门，去不去。”
　　看着她肯定是没睡醒的样子，心里知道这丫头昨晚绝对又熬夜了的鸢雏叹了口气，迷迷蒙蒙之间柚子似乎感觉到了一只冰凉的小手在自己头上温柔的抚摸着，声音也是柚子好久没见过的温柔。
　　睁开眼，看到的却还是鸢雏冷淡的脸庞。
　　但这并不影响柚子激动的心情。
　　自从上次的事件过去一个多礼拜了，这还是鸢雏第一次主动来到她的房间叫她一起出门。
　　之前别说一起出门了，就连主动搭话都没有。
　　“我去！”
　　“嗯。”
　　【我都没说去哪你就答应，真不怕我把你卖了啊ww】
　　表面上依旧是冷淡的样子，在心底，鸢雏却忍不住轻笑着吐槽这个小丫头。
　　真是的，这么炙热的感情，要她怎么直视嘛。
　　.....
　　穿好衣服，在鸢雏的建议下带好了身份证，洗了把脸可算精神起来的柚子最终还是没搞懂鸢雏突然要带她去哪里。
　　坐在计程车上看着她冷淡的脸蛋又不敢问，生怕她觉得烦把自己扔下。
　　所以一直到了高铁站，迷迷蒙蒙的跟着一起买了票，甚至上了车之后柚子都不知道鸢雏这突然的行动是为了什么。
　　只是看着那车票，突然知道了目的地是鸢雏的家乡。
　　....
　　“哟，几个月不见了，鸢雏在夜海过的咋样啊？”
　　做了几个小时的车程，两人下车刚一出站就看到了依旧带着她那个平光金丝眼镜，一副文静模样实际却欢脱的不行的雪月。
　　“怎么样你不是都知道么，问我干嘛。”
　　鸢雏没好气的翻了个白眼，虽然不说，但她又不是傻子，雪月联合一群人吃瓜的事她怎么可能不知道。
　　只是现在没心情收拾她而已。
　　“再说了，现在这句话该我问你吧？半个月没联系了，你和霜雪怎么样了？”
　　“啊哈哈哈，那个，我之后还有事要忙，这是钥匙我给你了啊。”
　　被问及不好意思回答的问题，雪月尴尬的推了推眼镜扔出一串钥匙拔腿就跑。
　　路过柚子的时候，又意味深长的拍了拍她的肩膀。
　　“加油吧柚子酱，你可以的！”
　　“啊？”
　　睡眠不足再加上舟车劳顿，虽然在火车上考着鸢雏的肩膀睡了一小会儿，但明显还没回过神来的柚子脑袋僵硬，别说微表情分析了，她现在的状态就算许二叔来都分析不了。
　　压根就是呆的，怎么分析嘛。
　　所谓无招胜有招，呆呆就是心理学的克星。
　　“就你话多，快滚。”
　　鸢雏不耐烦的挥挥手，像是在赶苍蝇。
　　“得嘞！”
　　雪月也不生气，转身就进了火车站。
　　......
　　下了出租上火车，下了火车上客车，一路来到了鸢雏家柚子才隐约有些明白过来鸢雏这一串的行动到底是为了什么。
　　“别想那么多，等到明天我会和你说的。”
　　鸢雏看着她激动的表情没好气的锤了她一下，却依旧从兜里拿出那一串钥匙，从中拆下一把递给柚子。
　　“这是家门钥匙，要出门的时候带着这个就行了，老小区也没有电梯卡什么的，小区门口的你让门卫大爷帮忙开个门就行。”
　　“你今晚就睡这间吧。咱们就在这住一天而已。”
　　把钥匙递给柚子，鸢雏转身就回了自己的房间。
　　几个月没回来了，卧室还是要收拾收拾才能住人。
　　看着那几乎毫无变化，破旧却比起在夜海租下的装修精美干净整洁的大房子更能给她安全感的小窝，鸢雏轻轻的叹了一口气。
　　未来几年还是不能回来住啊。
　　毕竟柚子还没毕业呢。
　　......
　　一天的时间静悄悄的就过去了，晚饭是两人一起下楼去买的菜，鸢雏做的，很简单很朴素的尖椒炒蛋，很辣，却很好吃。
　　以前柚子可不知道鸢雏还有这么一手厨艺，在夜海的时候厨房鸢雏基本就没进去过，一般都是柚子在里面鼓捣些小菜。
　　在鸢雏的建议下早早的上床准备睡觉的柚子却翻来覆去的睡不着。
　　“拿着这个家的钥匙，是不是就代表我是这里的女主人了呀。”
　　柚子在温暖的床头灯的照耀下握着那把钥匙，傻傻的笑着。
　　“不过安哀姐带我来这里到底是为了什么呢...这么突然，联动都让我推了。”
　　苦恼着幸福着期待着激动着，在一天的舟车劳顿下柚子还是很快的就睡下了。
　　一夜无话的时光。
　　转眼来到第二天一早，天刚蒙蒙亮。
　　两人就穿戴整齐的一起出了门。
　　鸢雏是有车的，这一点柚子从来都不知道。
　　而且甚至驾龄都有三年了。
　　鸢雏开着车，熟门熟路的在小区到目的地的路中央的花店里下车买了几朵百合花，几朵康乃馨，还有许多满天星扎成一捆，散发着淡雅的清香。
　　又去旁边的小店里买了一包烟，一捆纸钱。
　　一直到陪着鸢雏把东西买完柚子才明白过来今天是什么日子。
　　阴历九月九日重阳节。

[307.第307]
　　登高祭祖的日子。
　　而能让鸢雏祭奠的...
　　安妈。
　　鸢雏依旧不怎么说话，柚子悄悄瞟了一眼也看不出她的心情到底是怎么样子，只是很平淡，看她这么熟练的样子应该也是第不知多少次来祭奠了。
　　这座城市靠山傍海，坟地虽然建在山上，但鸢雏却一直开车来到了海边。
　　找了一处没人的悬崖峭壁，顶着海风，两人下了车，将一捆纸钱放在悬崖边。
　　鸢雏自己点了几根烟，点烟的时候在用嘴吸了一口没过肺，却被呛得连连咳嗽看的柚子忍不住的心疼，主动接下了这个工作。
　　“你还会抽烟？”
　　鸢雏意外的看了她一眼，皱着眉，很不高兴的样子。
　　“当初是个混子嘛，抽过几根，觉得不舒服就没在碰过了。”
　　柚子连忙解释道。
　　第462节 第七十八章 妈，我带着儿媳妇来看你啦！
　　“抽烟不是个好习惯。”
　　听到柚子的解释鸢雏深深的看了她一眼，却没多唠叨什么，只是淡淡的说了一句。
　　她不讨厌吸烟的人，也很讨厌吸烟的人。
　　有些矛盾，但说起来也很简单。
　　她不在乎陌生人抽不抽烟，鸢雏觉得自己没有权力去干涉他人生活习惯，但却不喜欢身边的人抽烟。
　　并不是作为女孩子讨厌烟味，或者觉得二手烟有害健康。
　　烟不是个好东西，它会带走人的寿命，令留在人间的亲人悲痛欲绝。
　　“我知道！我不会抽烟的!”
　　柚子连忙做出保证，小手一伸像是在发誓一样。
　　除了高中时代出于好奇试过几次之外，她也真没抽过烟，这点和她姐许临不一样。
　　或许还是因为教育影响吧，许爸就是个老烟民，总跟着他的临酱自然不会觉得抽烟有什么不对，但许妈却特别讨厌烟味，许爸在家想抽根烟都要一个人躲去阳台，还要换上‘抽烟专用服装’回来后刷牙漱口防止身上带着烟味。
　　柚子这点遗传许妈，就是不喜欢烟味，觉得呛人。
　　“嗯。”
　　不知道时满意还是不满意的点点头，鸢雏回过头，也没有像一般祭拜那样念念叨叨说些家长里短，就只是默默的站着，任由海风将她的发丝吹起，目光静静的盯着燃烧着的香烟，看着那淡白色的烟雾飘起又被吹散。
　　淡红色的烟火光，逐渐下移。
　　时间一分一秒的过去，两人都没说话。
　　柚子并不太敢打扰鸢雏的静思，只是在心底悄悄的说着些什么，希望安妈能够听到。
　　“柚子你会唱香烟这首歌么？”
　　“会。”
　　“能唱一下么。”
　　“好。”
　　没有问理由是什么，柚子毫不犹豫的答应了下来，没有乐器，就随便在网上找了首伴奏。
　　在空旷地带即使把手机音量开到最大也听的有些模糊，但柚子还是很认真的唱着。
　　“从昨晚算起，已经是你不在的第二十四小时。”
　　柚子的歌声和她的人不太一样，没有性子那么活泼，是十分安稳沉静的感觉，唱起这首歌的时候，像是在讲述一个故事。
　　“而我还一步也没踏出家门。”
　　“因为我讨厌烟味，你从来都是去阳台吸烟。”
　　柚子唱着，鸢雏听着。
　　许柚唱的很专注，渐渐的活跃的心思归于平静，看着手机上显示的歌词，似乎明白了些什么。
　　“看着摇动的窗帘，噙着热泪的双眼”
　　“你现在已经不在那里了呢”
　　香烟是一首唱爱情的歌，讲述的是分手后的对方不在怅然若失的心情，但音乐就是这样，同样的歌不同人听起来会有不同的感受，在鸢雏听起来，这应该很契合她当时的心境吧。
　　毕竟，安妈就是因为肺癌走的。
　　“在更加好好的注视我啊，更加用心地。”
　　“这句话对你来说太沉重了么？”
　　在柚子少许听过的鸢雏曾经的故事里，当初母女关系似乎不是太好。
　　还不懂事的初中时代的小鸢雏渴望得到妈妈的关爱而时常闹别扭，但忙碌的母亲却并没有时间。
　　独自抚养一个女儿是开销很大的事情，她要分外努力的打工，每天都忙到深夜才能下班，下班后还要做家务，劳累了一整天，没有力气应付女儿撒娇的求关爱。
　　久而久之，母女之间的关系越来越差，虽然后来有所修复，但却也是高中毕业之后的事情了。
　　“再更加好好地关心我呀，更加用心地”
　　如果当初她有好好关系母亲的话，是不是就能早点发现她的病情让她去医院检查，这样是不是妈妈就不会离去了呢？
　　每一次听到这首歌，鸢雏的心里就不由得浮现出这个想法。
　　树欲静而风不止，子欲养而亲不待，明明知道是无法挽回的事情却也成了扎在心底的一根刺，令鸢雏时不时想起，就痛的眼泪都流下来。
　　“回想起这些时光的我，对你的事又了解多少呢？”
　　“第一时间浮现在脑海的，是你喜欢的香烟的名字。”
　　柚子的歌声还在继续，哪怕随着体会鸢雏的心情她自己都早已泪流满面。
　　鸢雏却没有，她只是静静的听着，似乎在回忆与妈妈相处的时光，也可能是在想着未来。
　　“现在才想明白，有什么意义呢。”
　　“你所留下的香烟，明明是我最讨厌的东西，可为什么我却点燃了它。”
　　“因为是你的气味啊。”
　　“试着吸了一口。”
　　“果然还是被呛到了。”
　　鸢雏点燃剩下的最后一根香烟，深深的吸了一口，又被抢的咳嗽，眼泪留了下来也丝毫不顾，只是继续吸着。
　　这是她祭拜时的习惯，虽然完全不会抽，但还是想要陪妈妈一次。
　　“再好好的关注你的话，更加用心地。”
　　“回想起那有些有些苦涩的味道，不禁璨然泪下。”
　　柚子一曲唱完，鸢雏被烟雾呛出的眼泪已经干了，香烟燃倒中间，鸢雏随手将其往外一甩。
　　“妈妈。”
　　“看看你儿媳妇，还满意么？”
　　“欸？”
　　“愣着干嘛？回去了回去了，这风好大，吹的眼睛的酸了。”
　　看着柚子呆呆傻傻的样子，鸢雏忍不住的笑了，在柚子眼里，那个清新丽雅的女孩似乎回来了，不再板着一张脸，也不再冷漠的拒人千里之外。
　　依旧是那么温柔的笑着，可爱调皮又有股姐姐般的温暖。
　　“安哀姐...？”
　　“上车啊，有事回去说。”
　　“不是，等等，安哀姐你刚才说什么？”
　　柚子急了，刚才风太大，她没太听清鸢雏说了什么，或许听清了，但惊喜来得太突然，令她有些难以相信。
　　现在不追问万一鸢雏后悔了怎么办！
　　“我什么都没说哦。”
　　鸢雏坐在驾驶位上系好安全带，调皮的眨了眨眼睛。
　　【看吧！果然后悔了！】
　　柚子在心底疯狂的叫道！但嘴角却是笑着的。
　　“不可能，你刚才绝对说了！再说一次嘛，一次，就一次！”
　　“别扒着我的手啊，还要开车呢，这可是海边！”
　　“就一次，安哀姐，你说好不好，好不好嘛~！”
　　“yada~！哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”
　　在寂寥无人阴暗的海边，随着女孩畅快的笑声，似乎有一缕阳光洒落，温暖的，带着点埋怨。
　　第463节 第七十九章 esc近况
　　最近esc社的气氛很怪。
　　倒不是风雨欲来的那种怪要出什么大事的那种怪，就是...很怪。
　　一期生的三人最近异常老实，没人一个人去整活。
　　鸢雏和柚子最近突然多了许多联动，某只老婆遍布v圈的小渣女就和改邪归正了一样就算是联动都不口嗨了，而且其它v仿佛和她有默契一样，之前还彼此一口一个老婆的叫着，最近就...很狭促的笑。
　　本来观众们还期待吃瓜头子雪月能爆个料，结果这丫头也不知道为什么突然说自己不知道，那一脸懵逼的样子，似乎是真的不知情——不应该啊，你不是消息最灵通了么？
　　男生组这边更是三缄其口，别问，问就是社内机密无可奉告。
　　倒是呆呆和风铃零月这仨一如既往，没有整活，也没有爆料。
　　至于六期生的三人组...
　　嗯，贴的贼欢，现在晓歌和芊芊都是芸芸的翅膀，每天都口嗨着要和两人大被同眠，结果后来爆料出来，每天叫的最欢的这丫头也是最先怂的那个。
　　芊芊倒是笑的很开心，看不出什么异样。
　　晓歌有点不高兴，追求之路任重而道远，慢慢来吧孩子。
　　但这么连续平静了一个月，怎么想都不像是xp社啊，你们可是每个礼拜都要搞点大新闻的整活社，不说大事，联动呢？
　　你们的祖传社内大型整活联动呢？
　　整整一个月都没有一次大型联动，观众们不由得怀疑stf是在摸鱼。
　　但stf们也很无奈啊，不是她们不想办联动。
　　——丫社内俩主持人罢工了举办个头的大型联动哦！
　　用许临的话说就是，霜雪和雪月进入到了即将陷入爱河前的‘好想急死你’阶段，让他俩上去主持...一不小心可是会出事的。
　　一个月中，柚子还是和六期生三人组，也就是舍友们联动了。
　　柚子充分展现了esc社前辈们的风范，深刻指导交流了许多知识，教导六期生的新人们该如何直播，如何直好播，如何高质量的直播——你们信么？
　　事实上场面其实是这样的。
　　柚子打招呼。
　　三人憋着笑叫前辈。
　　柚子试图仗着前辈的身为作威作福。
　　然后她就被三人联手按趴下了。

[308.第308]
　　喵的在宿舍搞线下直播还能让你嚣张起来？
　　芸芸按住腿晓歌抓住手芊芊拿起羽毛就在柚子身上挠啊挠，场面一度十分馋人，啊不，残忍。
　　简单的整活，极致的效果。
　　反正迫害柚子是稳定的节目效果，下克上是xp社的传统艺能，收拾她就完事了！
　　——都是临酱教的好啊！
　　除去这些增添活力的小插曲，其实最近esc社真的没什么大事发生，就只是按部就班的直播，整活，联动，顺势发展而已。
　　樱若叶cp依旧稳得不行。
　　鸢雏柚子，雪月霜雪，优和结花，芸芸晓歌，几对cp外加上日常在外面浪的风铃和日常被调戏成了众多vup共享后宫的呆呆。
　　反正就是贴，给爷贴就完事了！
　　而在一片平静之中，一个消息也正在悄悄孕育。
　　出乎所有人意料的消息。
　　许临要毕业了。
　　ps：之前因为一些事这本书搁置了太久，实在是有点捡不起来了，我尽量把坑填上就完结，质量可能也会很烂，大家如果不在乎这个随便一想就能知道的结局的话，就不要浪费钱订阅了。
　　第464节 完结 若叶的毕业配信
　　“若叶哥你真的要毕业了么？”
　　晚上，看着萨尔发来的消息，许临微微沉默了一会，然后微笑着敲出一行字。
　　“是啊，总不能一直在vtuber这行厮混，大小姐可是说了，以后要我赚钱养家的。”
　　虽然这俩富二代就算是坐吃山空也能滋润的活个三代人，但许临的性格果然还是不允许自己过的这么颓废，多少还是想努力一下的。
　　“你小子也别笑，我可是算好了等你毕业了要把你拉过来当苦力的。”
　　放着这么多优秀的人才不用还能算是个合格的资本家？许临可是早就琢磨着要把这帮兔崽子都拽到自己的创业公司里了。
　　“你还真是老样子。”
　　“行，那等我和夜君大四实习就去投奔若叶哥你，可要多开点工资啊，不然我们可不认。”
　　“要个屁的工资，到时候直接拿分红。”
　　许临翻了个白眼，没好气的敲出这一行字之后就关了聊天页面。
　　她该直播了。
　　毕业配信。
　　“哈喽大家晚上好啊，这里是esc社一期生，xp社一期生，岚若叶。”
　　虽然两个月之前就已经决定了要毕业，但事到临头果然还是很不舍，哪怕是故作潇洒的打着招呼，但看着弹幕里那一行行挽留的话还是忍不住心酸。
　　【真的要毕业了么？】
　　【若叶哥别走！】
　　【怎么就要毕业了啊！这才多少时间。】
　　但许临从来就不是一个会被过去牵绊住的人，下定了决心就要一路奔着向前走，一向极有规划的她，不会因为这些事而改变决定。
　　“毕业是早就做好的决定。”
　　许临沉默了一会，笑着说道。
　　“嘛，虽然是要毕业了，但以后也不是就见不到我了嘛，大小姐不还是在呢。”
　　“你们懂得w。”
　　【若叶哥你这是要出去赚钱养家了么www】
　　【你们俩的收入还不够么？】
　　【哈哈哈哈】
　　“是啊，我要出去赚钱养家了，大小姐那个败家货你们又不是不知道，每个月的工资都是月光，清一次购物车就好几万，我可不点出去打拼赚钱养她嘛。”
　　“诶诶，大小姐你别生气啊，错了错了，别打了，疼。”
　　坐在一旁的许幼月看着这人说的越来越没溜忍不住的给了她两拳。
　　“唉...家庭地位低下是这样的。”
　　好不容易安抚好了大小姐，许临回到直播，摊摊手叹气道。
　　【哈哈哈哈哈哈你个气管炎】
　　【大小姐揍的好啊！】
　　【嫂子以后可要看住若叶哥啊，别让她在外面偷吃ww】
　　“偷吃？偷吃啥，烧鸡么？”
　　翻了个白眼，许临没好气的吐槽了回去。
　　“嘛，说正经的，以前也说过，我来做vup就纯粹是因为爱好，虽然这大半年的时间里托大家的福发展的还算不错，对我来说也是极为满足的一个成绩了。”
　　“但爱好终究是爱好，我和大小姐两个人总要有一个有一份更稳定的工作，毕竟已经在一起，哪怕是为了这个家考虑我也差不多该努力去打拼。”
　　“有些对不起大家，但生活就是这样，天下无不散之筵席，人生总有相逢与别离，大家也没必要感到伤感不舍什么的，若叶还是那个若叶，就算不直播了，我也还在这里。”
　　“这个号也不会注销，我还会在这里和大家分享吐槽一些生活中的糟心事，聊一聊大小姐又犯了什么样的蠢w。”
　　“好啦，也别打钱了，大家不要破费。”
　　看着一条条五颜六色的，写着各种各样话语的sc，许临说了这段话之后花了好长时间才将将念的差不多，连忙呼吁大家不要再打钱了。
　　“你们再发sc我可就要念不玩了，晚上还有事情要做呢，可不会延长直播时间哦？”
　　“哈哈哈哈哈，大家的祝福我收到啦。”
　　“人各有梦，各自精彩？你丫是再祝福我还是在咒我啊？”
　　和观众们聊着，打趣着。
　　就好像这不是一场毕业直播，而是和无数个日日夜夜一样的杂谈直播一样，唯一的区别也就是今天人多了点，打钱的也多了点。
　　看着那越来越多的舰长大航海，自嘲着完成千舰成就居然是在毕业直播上，在大家起哄着要千舰庆祝的时候唱了两首歌，时间也逐渐到了晚上十二点。
　　【esc社官方账号：祝若叶哥前程似锦。】
　　【壹壹：混球给我照顾好樱酱，不许让她受委屈，不然我见你一次揍你一顿，听到了没有？】
　　【许樱：不知道说啥，人生有梦各自精彩？】
　　【鸢雏：前辈！要加油啊！我会替你管好柚子这小混蛋的。】
　　【零月：祝前程似锦】
　　【萨尔：祝若叶哥福如东海，寿比南山好吧。】
　　【雪月：就当你俩结婚份子钱了啊，到时候记得请我去喝喜酒。】
　　【林沐：话不多说，若叶哥走好~~】
　　【夜君：下次再一起喝酒！】
　　【风铃：祝前辈前程似锦，记得常回来看看我们！】
　　【呆呆：....啊！今天是毕业么！？那那那个，若叶前辈加油！】
　　【霜雪：若叶前辈喜糖记得给我留一份啊。】
　　【优：祝若叶前辈前程似锦，年华无限。】
　　【结花：前辈加油！等我毕业了就去投奔你！】
　　【柚子：老姐你这牌面还真够大的哈，算了，就当凑个队形吧。】
　　【芊芊：多谢前辈这段时间的悉心教导，祝若叶前辈未来安康。】
　　【芸芸：前辈记得回来看我们哈！也谢谢前辈的帮助！】
　　【晓歌：祝若叶前辈前程似锦。】
　　一人一个红色sc，从老板到六期生，esc社全社都来了。
　　还有许许多多的vup都到场了。
　　没有人提前通知若叶，似乎就是想看她感动的落泪的样子。
　　但许临是什么人啊。
　　她可是纯纯的巨魔，虽然变成了女孩子，但性格是不会变的。
　　只见那白发的女孩潇洒一笑，伸出手随意的挥了一下。
　　“诶呀，客气了客气了，来就来呗，还带啥礼物啊。”
　　“这多不好意思，大家破费了哈！”
　　“最后唱一首歌吧。”
　　“《浮生未歇》”
　　至此，12月21日。
　　esc社一期生，xp社一期生，日前最火vup情侣组合之一。
　　岚若叶。
　　完美谢幕。
　　ps：不算完满，但终究还是只能是这样的一个结局。
　　兜兜转转快一年的时光，发生了太多的事情，心态崩了之后一度想将这本书tj掉，但终究还是放不下，所以回来补了一个结局。
　　完本感言什么的我是没脸写了，毕竟现在这算是烂尾吧？
　　第一次完本，没什么经验。
　　后续还会更一些番外啊之类的。
　　但正文到这里就完结了，这就是一开始就想好了的结局，铺垫的虽然有些匆忙但也还成，本来就是预定百万字完本的，现在虽然差了几万字，但实在是写不动了。
　　嘛，说到这里。
　　感谢大家对临小姐的支持，十分感谢！
　　第465节 番外1 有关女儿出道成为vup这件事
　　“今晚我有事情！爸爸和妈妈不要来我的房间！”
　　在夜海的一个平凡人家里，一个银灰色长发，精致的脸蛋还有些婴儿肥看上去稚气未脱大约只有十四五岁的小女孩表情满是严肃的站在自己的卧室房门前，大声的对自家的女爸爸和女妈妈说道。
　　“晚饭呢？凛心，不吃了么？”
　　拿着锅铲的白发女子从厨房里走出来，眼神宠溺的问道。
　　她系着围裙，身高只有一米五多，明明已经是一个十几岁孩子的母亲了却丝毫没有一丝显老的样子，只有气质有些成熟令人不至于误会她的年龄。
　　“不吃了！”
　　“啊这...”
　　许临叹了口气，张了张嘴想要说些什么，却还是什么都没说出来。
　　等那小女孩跑回贴满了隔音棉的卧室，才无奈的看向那个在沙发上吃瓜看电视的黑发女子。
　　“幼月你倒是管管凛心啊。”
　　“管什么？”
　　幼月转过头，眨眨眼一脸的懵懂。

[309.第309]
　　大小姐没有临酱这样天赋异禀的不显老，但平时各种昂贵的护肤品像是不要钱一样的用，心态好又不用做家务，皮肤倒是还和二十来岁的小年轻一样稚嫩白皙。
　　“算了。”
　　许临又叹了口气，感觉锅里的油烧开了就又转身回了厨房继续炒菜。
　　许凛心是利用女女生子技术用两人的基因制作胚胎又由大小姐亲自生出来的孩子，虽然继承了两位妈妈的超高颜值又不知道为什么头发变成了特别漂亮的银灰发色，但因为女女生子的技术缺陷，整个人从小就显得很幼小。
　　现在十六岁了，身高还比两个母亲矮上十厘米。
　　性格也和临酱和大小姐完全不像，在外面很内向但在家里因为到了叛逆期却又很暴躁。
　　逐渐的和两位老母亲都没了什么交流。
　　“明明以前幼月还能当个好妈妈的，怎么凛心长大了你就又退化了呢？”
　　“临酱临酱，今晚吃什么？”
　　许临叹了口气感慨道，大小姐却又啪嗒啪嗒的凑了过来把下巴放在白发女孩的肩膀上语气调皮的问道。
　　“我随便炒个蒜苔炒肉吧，幼月你还有什么想吃的么？”
　　“水煮肉片？”
　　“这种菜给我提前点！这时候怎么做啊！”
　　许临没好气的给了大小姐一个手刀。
　　“诶呦！”
　　许幼月假装痛呼了一声，然后又突然笑了起来，拿出手机坏兮兮的小声说道。
　　“呐呐呐，凛心开播了，你不看看么？”
　　“.....当初就开个玩笑，没想到凛心这丫头居然真的当上vup了啊。”
　　许临面色复杂的吐槽着。
　　是的，许凛心也走上了两个妈妈的老路，在b站成了一个虚拟主播。
　　这还真不是许临和大小姐特意引导的，她俩只是经常在家里刷一些虚拟主播的视频罢了，没想到凛心自己也感兴趣，偷偷攒了一年的零花钱之后约了个live2d又在今年的生日时缠着许临给她买了电脑，自己悄悄给卧室贴了隔音棉就这么开始直播了。
　　一开始许临和许幼月还是不知道她要干嘛的，直到某天从凛心的房间里传出了直播的声音...
　　——这笨丫头忘给门框加隔音设施了。
　　许临和大小姐是谁啊，在发现自家女儿在直播时的当天就给她开了盒，两人分别开了个小号悄悄关注了自家女儿那粉丝数少得可怜的账号——就两百粉。
　　哪怕是直播了一个月的现在也不过才一千多快两千粉而已。
　　凛心的两个妈妈vup毕业之后隔三岔五更个一起吐槽新番的视频在十几年之后的现在都两百多万粉了好吧！
　　“要看么要看么？”
　　“唉...看看吧。”
　　许临说不看有用么？大小姐这个坏妈妈都点开凛心的直播间了。
　　这丫头也是耿直，出道名压根就是自己真名的谐音，叫许零辛，形象也是照着本人画的，所以当初许临她们俩一眼就认出了自家女儿，连声音都不用听的。
　　“哈咯哈咯大家晚上好！今天都有谁在呐？先点个名怎么样？”
　　说起来也奇怪，凛心明明在外面社恐的要死在许临她们面前话也不多总是冷冰冰的样子，但一开始直播就变成了一个元气满满的话痨。
　　“还蛮可爱的。”
　　许临笑着点评道。
　　“比本小姐当年可差远了，太嫩了。”
　　许幼月酸酸的说道。
　　“吃女儿的醋干嘛www”
　　许临好笑戳了戳她的额头。
　　“话说大小姐你不打算帮帮凛心么？这孩子剪辑剪辑不行直播直播没流量，这样下去想攒粉丝还要坚持好久呢。”
　　“为什么要我帮？你这个当爸爸的不应该帮忙么？刚好你剪切片技术也比我好吧。”
　　“不不不，我是说，大小姐你要不要进去...送个水果什么的？”
　　许临坏坏的笑道，然后又摊了摊手。
　　“没有节目效果我也不好剪切片嘛。”
　　“才不要！女儿会生我气的！”
　　但大小姐才不吃她的忽悠呢，摇摇头，转身溜了。
　　“唉...还是我来吧。”
　　将菜盛盘，放到餐桌上。
　　临酱脱了围裙，整理了下衣服，然后...
　　从兜里掏出了备用钥匙！
　　“小丫头，和我玩反锁这套你还差得远呢ww”
　　“和自家女儿斗智你还很骄傲咯？”
　　大小姐远远的吐槽了一句。
　　“女儿如果不是拿来逗的那将毫无意义。”
　　许临耸耸肩，直接打开了凛心等等房间。
　　顿时，歌声传来。
　　“誰が好きだとか付き合ってるとか”
　　“流行りの服とか期末試験とか”
　　【好老的歌啊，主播到底多少岁？】
　　【这都快三十年前的歌了吧？】
　　【想要变得可爱真的好老了草。】
　　小丫头摇头晃脑的唱着，直到一首歌唱完也没发现许临已经走到了她身边。
　　“主播四十五岁单身带俩娃！别说了！”
　　“继续唱继续唱，再来首老歌好吧！”
　　凛心没好气的说道，然后又点了下一首歌的前奏，许临却凑了过来，笑眯眯的问道：“什么老歌啊，我看看我会不会唱？”
　　“呜哇！！妈妈你们怎么进来了！！”
　　凛心吓的鼠标都飞了出去，完全没注意到自家两个妈妈居然都在自己身边。
　　“哦，居然是magnet？”
　　大小姐也来了兴致，没在意自家被吓的魂魄升天的女儿反而笑嘻嘻的跟着伴奏唱了起来。
　　“か细い火が心の端に灯る（纤弱的焰 点亮心灯）”
　　【草！妈妈唱的好棒！】
　　【等等，这个声音是不是有点耳熟？】
　　【这不是大小姐么！！】
　　“あなたの手に鳞粉を付けた（在你的掌心 撒播鳞粉）”
　　“临酱~到你了~”
　　大小姐一段唱完，戳了戳许临的腰间。
　　“嗨嗨~”
　　白发女孩无奈的应道，然后清了清嗓子切到男声唱了起来。
　　“络み合う指ほどいて 唇から舌えと（松开相互交缠的手指 从嘴唇来到舌尖）”
　　感觉自己的手被大小姐握住，许临也不在意，这首歌太久没唱她有些忘记歌词了注意力全在电脑屏幕上。
　　“许されない事ならば 尚更燃え上がるの（越是禁忌 越是燃烧的火热无忌）”
　　【这不是许家夫妇俩么？】
　　【好家伙！！零辛原来是你们女儿么！！】
　　【女承母业了属于是ww】
　　弹幕里有人认出来了她们两个，或者说，许临和大小姐在b站至少虚拟主播区还是蛮出名的，dd们没人认出来才奇怪。
　　但凛心整个人都呆住了，长这么大，她还真不知道自家两个妈妈在b站很出名啊！！！
　　《身为vup的我两个妈妈曾经都是超出名的虚拟主播这件事是不是哪里搞错了什么！》


-----------------------------------
星期8二次网
官方网址：www.xinqi8888.com
永久网址：www.3iuu.cn
-------